---
title: 前端八股文
tags:
---
## 什麼是DOM
DOM 全名 Document Object Model ，譯為文件物件模型，簡單描述，就是將HTML內的各種標籤比如 head 、 body 、 img等等定義為物件，而這些物件會形成一個數狀結構。
不同的開發商會開發不同的瀏覽器，比方說Chorme、Safari，為了避免各大瀏覽器的規則不一導致開發不易，W3C 定義了非常多的規則，其中之一就是DOM。

在DOM中有好幾個節點，可分為 Document、Element、Text、Attribute。

Document 指的就是 HTML的開端，一切的開始

Element 指的就是各個標籤，比方說 div img 等 tag

Text 指的就是標籤中的文字，比方說 ```<h1>Hello world</h1>```當中的Hello world就是Text

Attribute 指的就是element中的各種屬性，比方說class style等。


## Shadow DOM
為了避免瀏覽器的一些元件在使用時造成衝突，一種DOM的封裝方式Shadow DOM出現了，比方說，瀏覽器再沒有輸入任何內HTML CSS的情況下，輸入INPUT就會產生輸入框，甚至輸入不同的type，比方說date、range，
便會出現各種可操控的元素，這些其實就是瀏覽器自帶的shadow DOM

## virtual DOM 
譯為 虛擬DOM，是一種編程概念，其概念出現在各大框架中。其本身是一個Javascript物件，並存在於緩存之中。
為了避免每次互動都會引發整個DOM的變動，進而產生效能上的浪費，前端框架會先將DOM"結構"複製一份，如HTML tag 、tag中的資訊 以及子節點資訊，利用JS物件儲存
每當有事件發生或資料變動，前端框架會先建立一份新的virtual DOM 接著計算新舊virtual DOM 的差異後才會操作真正的DOM 

## 瀏覽器渲染發生哪些事情

## SPA & SSR
### MVC
將資料與UI分離，在撰寫控制器操作，降低了耦合度，避免了過去JSP(JAVA 
SERVER PAGES)寫法難以維護的問題
* Model：模型，負責處理資料、演算法、商業邏輯等等。
* View：視圖：欲呈現的畫面。
* Controller：控制器，控制、處理使用者的請求（request）

### MVVM
SPA出現之後伺服器不再需要處理MVC中的VIEW，但前端這邊做的事情變多了，取得資料、畫面處理、頁面跳轉
為了避免重倒覆轍，才有了MVVM架構
主要是改了
* ViewModel（視圖模型）：是MVVM的核心部分，它是視圖和模型之間的連接器。ViewModel包含視圖所需的資料和狀態，並提供命令和操作，使視圖能夠響應用戶輸入並更新模型。

### SSR
所有內容都在伺服器準備好，再把完整的 HTML 檔案傳到前端
1. 頁面由伺服器產生，每次更新頁面都需要全畫面重新渲染。
2. 伺服器取得資料後，需要計算畫面並整頁送出，運算及流量的負荷都太大。

### SPA
透過XMLHTTPREQUEST的API送出Request取的資料，再透過JS變更畫面上的內容。網站不需要全部渲染完成才顯示。並且在切換頁面或畫面更新時不需要刷新頁面，因為這些都可以透過JS達成，使用體驗上大多數會比SSR來的好

缺點如下
1. 仰賴前端下載大量的JAVASCRIPT檔案跟渲染，導致第一畫面的反應時間比較長，在性能比較差的裝置或是行動裝置上更茗顯
2. 伺服器只提載入JS的空殼HTML，導致SEO很差


## method watch computed的差異

### method 
是一種用來定義組件中的方法的選項。這些方法可以在模板中直接使用，也可以在其他方法、生命週期鉤子或者 watch 中使用。
methods 函式被呼叫就一定會執行。
methods 函式不一定要回傳一個值。
methods 函式可傳入參數。

### watch
是一種用來觀察和響應 Vue 實例上的資料變動的選項。當需要在資料變動時執行異步或者較長時間的操作時，這是一個很好的選擇。

watch 會偵測某個值，當該值有變化時，就會執行。
watch 可傳入參數，第一個參數是更新後的值，第二是舊值。
比起 computed，可以處理非同步工作。

### computed
* 當元件被創建時（created 生命週期），computed 函式會被建立和執行一次。之後如果依賴沒有更新，就不會重新執行和求值，而是回傳之前緩存起來的值。
*當元件被創建時（created 生命週期），computed 函式會被建立和執行一次。之後如果依賴沒有更新，就不會重新執行和求值，而是回傳之前緩存起來的值。
* computed 的值只能被該 computed 函式修改，不能被其他方法修改，例如 this.某computed 函式 = 123 會報錯。
* computed 的函式必須要回傳一個值。
* computed 的函式無法傳入參數。


## v-if v-show
v-if：當條件為真時，元素會被渲染到DOM中。反之則會移除。整個受到VIF控制的元素，決定了元素的渲染與銷毀。
而V-show則是都會被渲染到畫面，只是差異在條件改變時控制的只是DISPLAY。

兩著的使用差異，如果今天互動的元件，變更的頻率很大的時候建議用show來解決重新渲染浪費效能的問題。
如果今天需要用多條件判斷的用法，就應該使用V-if，因為V-if有多條件判斷的使用方法 V-else

## DOM 與 VUE 生命週期
在option API 以及 COMPOSITION API中有不同的生命週期
 COMPOSITION API為例，

 * onbeforemount:Vue的實體還沒跟DOM節點綁定
 * onMounted:Vue實體完成掛載
 * onBeforeUpdate:當狀態改變時，畫面同步更新前
 * onupdated:狀態改變時，畫面以同步更新完成
 * onBeforeUnmount:Vue 實體物件被銷毀前
 * onUnmounted:Vue 實體物件被銷毀完畢
  
在option API裡頭
還多了beforeCreate、created，萊處理vue實體建立前，但狀態跟事件初始畫以前的事情。以及beforeDestroy、destroyed 目前已經被onBeforeUnmount、onUnmounted取代


## vue 非同步中處理了哪些事情

## Vue2 與 Vue3差異
1. 多了composition API的撰寫方式，傳統optionAPI雖然容易入門，但專案一大，維護變很困難，而CompositionAPI撰寫風格更類似原生JS，雖然犧牲了一些可讀性，但更容易模組化，使程式碼間的耦合性降低，更容易維護及拆分。
2. 部分生命週期在setup中取代，並且多了SCRIPt SETUP的寫法
3. 雙向綁定的方式更改，vue2使用的是Object.defineProperty()、而vue3使用的是proxy
4. Virtual DOM使用diff算法

## Compositon API 與 Option API的差異
Options API 是根據程式的性質來分割程式碼。Vue 3 的 composition API

在進入前公司時，對於當時職位的想法就是，我需要一塊敲門磚，來證明我在前端這件事情是有興趣有熱誠有產出的，為了拿到這塊敲門磚，我當時付出了很多努力，比方說當時的PM與主管在專案處理上有很多衝突，甚至一度要該位同事要提離職，雖然與工作不是那麼直接關聯，但我當時也在兩人之間提供了很多幫助與溝通，但隨著時間拉長，我覺得自己開始有偏離技術的狀況，但這個狀況不是因為我自己造成的，而是管理階層的安排，他們認為我的這項溝通的特質，很適合去當PM。針對這項安排我有嘗試過，但我覺得還是專注在技術上的我比較快樂比較能有產出。既然對一開始的規畫目的已經達到，我也幫助公司建立了很多過去不曾有過的制度，我覺得是時候該找一個新的工作了。

1. 彈性 表定建議時間9-6 前後一小時彈性
2. 休假 照規定，事病假彈性
3. 不加班

4. 沒有三節 有年終績效 基數大約1.5
5. 