---
title: ""
date: 2024-12-25 23:01:35
comments: true
permalink: /appleandmilu1225.html
---
hi，第一次在這邊寫文章給你，老實說第一篇我腦筋有點空白，前面幾篇論述可能不是那麼的...那麼的順暢?
反正我前面幾篇會練習怎麼自說自話，好尷尬，哈哈。
那我來說說我今天的事情吧。
我其實今天中午，希望你吃的開心，不過一開始看到你愁眉苦臉的我其實有點擔心你會吃得不開心，
不過看到你吃到鮪魚中腹的時候看得出來你覺得好吃。
看你吃飯吃的開心，我也很開心，
之所以我常常會去找你吃飯，就是因為這樣很開心，雖然你也常常嫌棄我沒辦法陪伴你很久，但我真的很開心。
一想到之後吃飯沒有你的陪伴，我就覺得...唉...心裡像是空了一塊，好希望之後中午跟晚上還能在一起吃飯。

對了其實你那天打給我問米嚕的事情的時候，並沒有被看到，雖然我不知道具體時間，但應該是上個月的時候被發現，所以其實早就被知道了。
沒什麼，事情既然已經發生了，我也沒有怪你，我自己知道如果今天不是這層關係，根本不用去責怪這件事情。
阿對了，兒子的腳還好嗎?我那天去看起來還行

今天晚上吃藏壽司，花花是不是又責罵我了，哈哈。
好吃嗎?還是跟我吃的壽司郎好吃，我個人比較喜歡吃壽司郎，不過能跟你吃飯哪裡都好吃
唉，好想再跟你吃飯

其實，今天想跟你說，能不能在1月之前還是維持吃飯這件事情，當然我知道你回絕了這件事情
我承認，我現在很想你。
我從昨天開始就這樣，回來、坐在電腦前、發呆、想著你、心中空蕩蕩的
知道嗎?我發現我會把手機拿起來切到簡訊的欄位這件事情竟然變成習慣了
我甚至在公司的時候還是下意識的做這件事情

你今天有說，每次傳訊息都要等，你不喜歡這種等待，
我現在就處於這種狀態，等著你，雖然你說不能聯絡，但我真的真的還是好希望早上起床看到mail或是部落格中有你的訊息，
我相信這件事情，你一定也在忍，對吧?
對了，能不能...如果你不想回我訊息，但至少可以讓我知道你有看過嗎? 我記得下面有emoji可以按。
甚至，你也可以寫個部落格?
唉...我知道我好像又在鑽漏洞，但...好想知道你的事情。

我覺得這類的事情我大概一整天都會一直說，哈哈。

對了惠，我剛剛突然想到，或許我可以嘗試把我打的內容用錄音變成有聲書!
我覺得我可以試試看，哈哈，過幾天我研究一下。

對了，你下午傳給我花花的事情，我還沒有看，我不太敢看，我害怕我的評價哈哈哈哈。
不過我等等會鼓起勇氣看的。

我好想你，真的好想你。
昨天去看到你的時候，本來覺得心情已經調適好的，
結果看到你自己蹲在房角...我心中本來裝堅強的地方就潰提了，
對你作的事情，我自己其實都清楚，那個傷害一定很大，
我阿，一直都有種惰性，你知道嗎?
總想著"之後"能有辦法解決，但有些話說出來就是一種傷害...
明明已經30幾歲了，卻不懂這種道理。
好吧，現在說這些都太晚了，

今天你中午哭的時候，我真的好想跟著你哭，但我知道一旦這樣，我們兩個會一直哭不停，
昨天見面的時候，我真的好想抱著你痛哭一場在好好的睡一場，
今天也已經答應你了，我知道該怎麼做。


總覺的自己在語無倫次了，哈哈。
謝謝你今天跟我說的，除了不專一以外，什麼都好。
那就代表我只剩這件事情要改了。

好了，我明天早上去上班會去把你跟花花說的看完，
不是說現在不能看，只是...我剛剛其實自己大哭了一場，
我也不知道這樣會持續多久，
可能心中有你就會一直持續下去吧。

晚安了，早晚天氣變化大，你跟兒子都要注意健康。
對了文章下面好像可以訂閱，我會看能不能弄一個分類存你的文章，後續我會再告訴你的。
還有，我會日更~