---
title: 
categories:
updated: true
date: 2024-12-27 23:01:35
abbrlinl:
comments: true
permalink: /appleandmilu1227.html
---
[12月26日的連結](https://normal-evan.com/appleandmilu1226.html)

18:10
我要下班摟，不知道你有沒有洗衣服，還沒洗記得要去洗噎。
晚上再來回你訊息，我覺得這樣每個時間點記一點事情，回去比較不會忘記要說什麼，也挺不錯的。
要記得吃飯喔！

17:50
剛剛在聊尾牙安排的事情，其實我前陣子有想過是不是能邀你，不過應該也希望名正言順的身份來吧

17:08
結果顧聊天都沒做事情XDD，你能聽到聲音嗎？

15:47
https://youtube.com/live/7ZMiP-F_wxw?feature=share

15:26 
剛剛突然被版權砲打到，我要重新弄一下

15:15
好睏= = ，剛剛我們這邊有下雨，你那邊呢？
要記得去洗衣服喔

14:39
我會認真上班的你放心，早上我還幫同事解決問題呢

14:15
剛剛這樣應該看得到吧，雖然我還在想之後要怎麼推播，畢竟netflix會擋
但我還是想跟你午休一起看動畫

12:48
我剛剛打完下面那一段，其實覺得自己快哭出來了，結果剛好看到你傳的訊息，心情好了很多，真的還好你在這個時間點傳來，雖然我最後還是不小心落了幾滴淚，但心情是是開心的。

阿對了，如果你有傳訊息，建議@一下我，不然有時候訊息通知會被吃掉，我剛剛也是亂點才看到你有回覆。
看你一直沒傳訊息也沒按按，我以為你真的要中午也不傳了，結果原來是睏去...，好拔沒關係，想睡就睡這也是有工作室的好處吧QQ。
題外話，我其實很常想過，如果待在這裡我就可以睡飽一點再去公司了，哈哈哈。

我自己覺得他們終究還是我的家人，我妹感情出問題的時候，我也給過很多建議跟幫助，我想他也知道我是有理由才這麼多的，我那天後來有也跟我妹說，我想你應該都有聽媽講了，等之後回去有空再跟你說說其他事情，當然事情會是關於你，我當然還是會期待有一天能正式的把你介紹給我家人，但在那之前，我希望我的家人可以知道，你不是那種會主動貼近一個不適合的人的人，你也是一個很棒很優秀的人，對我而言。

好啦，記得要洗衣服，整理家裡，明天會是今年最冷的一天，千萬要注意保暖，我明天應該會去打疫苗，新冠的，你看你要不要去隔壁診所問問看，也順便打一打，冬天快到了，你那邊客人來來去去又很多，千萬要注意身體健康。

今天突然想起來，以前國中因為同學的介紹跑去玩卡巴拉島，後來迷了一年多，過程中其實有遇到一個女生，一個大我幾歲的高三女生，那時候我們幾乎天天玩，後來有次好像是跨年還是過年我忘了，我本來鼓起勇氣要告白，才說了一句：我有話要跟你說，然後家裡網路就斷了，因為我們家當時網路有設定12點會斷網，後來因為這件事情對當時的我來說打擊太大了，後來上線也不太知道怎麼跟那個女生互動，其實有時候回想起來那段時間，也會好奇那個人到底是不是真的是女生，長得怎麼樣之類的，不過遊戲都收掉了，要找也找不到了，我也記不起來他遊戲ID叫做什麼了，哈哈。
雖然遊戲收了，但其實有香港玩家有自己組私服，叫做星鑽物語泡點服，
我有上去玩過一陣子，玩的真的覺得好懷念好懷念，我還是很喜歡這款遊戲，我還記得我當時玩的職業叫做活力牛跟智慧獅，其中智慧獅的職業名稱叫做工程師，跟我現在一樣呢XD。

今天就播卡巴拉島的bgm好了。

我要來去買點喝的準備下午的工作了，還有一些還沒回你，那個我會等晚上再回，我會想清楚再回。
對了，都用平板看我的部落格嗎？還是用手機？ 我參考一下我該怎麼排版比較好閱讀。
愛你～

12:33
我剛剛跟同事聊天，其實還聊得滿開心的，但聊完之後，那種沒辦法轉過頭跟你說：「誒我跟你剛剛...」，就覺得一股空虛跟落寞的感覺就卷上來，我現在真的好想跟你說說話...

12:24
午休我就會寫點小節
我發現我好像說不在意是假的，事情忙完之後還是會想看你有沒有回新訊息
你知道嗎，你說的那些心境啊、感受啊，我其實都知道，因為我也是在做跟你相同的事情
所以你說的我也都明白

我今天騎車上班，再過重新橋的時候我就想到之前過這個橋的時候，都在期待晚點會跟你說些什麼、是不是又晚睡、是不是又沒補水，但今早過去的時候，我在十字路口那邊猶豫了一下，因為會期待，期待稍微瞄到你在幹嘛，即便那個時間點你八成還在睡，但又害怕看到任何不是我能接受的事情，雖然我說相信你，但我還是會擔心、會怕怕的。

對了，今天記得要去洗衣服，真的要記得喔！阿對了，也可以買點食材放家裡，明天體感在十度以下，能不出門就勁量不要出門吧。

感覺這時間點可以想一下對明年的期許了，雖然我腦袋霧霧的，但應該還是能想一下。
對了，我跟你說，我以前過年的時候，會把爸媽給的紅包袋留著，塞一張紙，裡頭寫對今年的期許，然後把紅包塞在枕頭，我那時候真的覺得這樣做就會時間，神奇的是那時候很多小小的願望都有實現，比方說想跟誰在一起或者是想從爸媽那邊拿到什麼，或許今年也可以試試看。

是說上次說的我用上傳錄音用成有聲書的樣子，你覺得怎麼樣？

11:55
昨天的文章其實後面還有更新，你記得要看完喔
我不確定你有沒有全看完，看你要不要再仔細看一次

10:30
我昨天在買了一杯玫瑰冬瓜，想說喝起來味道雖然怪怪的但還算好喝
結果早上以為是屁，結果就悲劇了🥲

10:12 
上班摟～
早上沒看到你按按，我猜你大概是睡了吧又或者...不想理我？
看來昨天真的打太晚了，我發現寫這個真的會突然越打越多


https://www.youtube.com/live/QQZdmCV3Kj0