---
title: 241227
categories: ame1637
updated: true
comments: true
hidden: true
abbrlink: 1713164915
date: 2024-12-27 06:13:35
---

| <a href="/ame1637/3781392017"><< 12月26日</a> | <a href="/ame1637/115039126">12月28日 >></a> |
| :-------------------------------------------- | -------------------------------------------: |

## 一、前言

結果今天又這麼晚回，真的很抱歉。

早上在公司就想著回來要先調整一下直播跟部落格的設定，回來發現你有訊息送不出去的問題，才又趕快翻了一下後台文件，現在我把你加到管理員，剛剛有再另外把你的帳號加到白名單了，再試試看吧！

如果在擋可能要去用對岸的評論系統了，但那樣可能留什麼台灣獨立真的會被刪掉，哈哈哈哈哈。

對了，我正在想晚上的日記該怎麼寫，我應該會先把晚上的內文打完，最後再把你回的訊息挑還沒回答的回覆，我們先這樣試試看好了。

## 二、正文

### 1、其實以前就有養成寫筆記的習慣

其實我那時候從行銷公司離開轉職的時候就會寫筆記，那時候筆記寫得可多了，所以你看到排版那些都是從那時候養成的，你不會嫌棄就好，嘻嘻😁。

### 2、有玫瑰的飲料別亂喝，屁股會背叛你

玫瑰冬瓜...對啊就是噴在內褲上了，就跟鴿子一樣不受控制的噴出來了，我的屁股竟然敢騙我，嘖。
最後當然有把內褲洗乾淨啊，乾，我真的沒想到才寫幾天就會跟你寫這些東西，真的好羞恥喔 > <。

說到這個，昨天去買那杯飲料的時候是去寧夏夜市那間紅茶專賣店，你還記得是哪一間嗎，我還記得你說那間店賣的甜點，我忘記是蛋糕還是泡芙了，我記得你當時買的時候wakuwaku，結果隔天問你感想你說沒有看起來那麼好吃，我那時候其實很意外，我也以為應該會很好吃，嘖。本以為可以說出什麼被飲料店耽誤的甜點店之類的，結果原來老闆還在嘗試斜槓。

### 3、你電腦跑得動？

AI跟PS? 你那台小電腦跑得動嗎？對了你知道有個線上的設計工具叫做「canva」嗎？我在公司滿常用這個處理一些設計沒做好的小事情，你也許可以試試看，不過缺點就是這個也要錢...不過如果你搞得到學生帳號的話就不用考慮到這些了，因為他們有教育方案，免費！

### 4、小褲褲生命卡

留小褲褲幹嘛？就...海賊王的生命卡，這樣能理解了嗎？XDDD

### 5、謝謝你的體貼

謝謝你知道我會在意，其實我自己覺得現在這樣寫日記啊，一部分也是留給自己很多思考的時間去了解自己，我覺得人都是會往前的，比方說我們現在就是，雖然你不喜歡看古裝劇，但我很喜歡的一部叫「琅琊榜」的，裡面有個角色在生日的時候家中遭逢巨變，後來出去到塞外雲遊一年，原本迷茫無助的，但回來之後說了類似這樣的一句話，「這一路走來，看了很多人事物，對於過去的事，能看得更開、想得更明了」。

我覺得我們都是在這條路上走著，總是學習著怎麼從過去中爬起，其實我覺得人心之所以會堅強就是因為這樣慢慢培養出來的。

就各方面來說，我其實也是邊做邊想，原因是什麼，我其實也不是很清楚，倒不如說我不想要很輕易的就擠出一個理由來合理化我的行為，等過陣子，走得遠一點了，也許我自己就會得出一個結論並做出相應的行為了吧。

不過就目前而言，這種互動我覺得是必要的啦，之前我們也說過，我們兩個的想法其實很像，跟你在這個溝通的過程中，我覺得也很像在跟自己內心對話，我是覺得滿需要的。不過也很感謝你願意給我這個機會做這件事情，畢竟你當時其實完全可以拒絕的，總之，我會好好利用這個機會的。

### 6、明年的期許

明年的期許嗎？就看你要不要分享啊，哈哈。也不用現在急著說啦，我也只是說可以開始想了而已，老實說我覺得從 2021-2024 我一直都不是過得很順遂，轉職、疫情、找到工作、被資遣、沉寂了一段時間之後才又找到工作，心情真的很像三溫暖，這樣真的好累= =，只希望過了這個年，大家、至少我周遭的人包含你，都能過得更開心，更知道自己想要什麼並付出行動，當然這句話也是我想跟我自己說的。

### 7、我年紀這樣算比你小？可是我其他地方都比你大啊，也比別人大(羞)

欸，差兩個禮拜那能算小嗎= =，那叫做同歲！同歲！不過我其實都自己內心還有一部分還沒長大，如果說想在這次的事情中學到哪一件事情，我覺得比起什麼避嫌或是專情，其實我更希望自己能夠做到負責這件事，雖然我表面上看起來很傲慢，但其實我內心應該算是個膽小又怠惰的人吧，害怕扛起責任又懶惰，又好色，誒那這樣七宗罪我好像被這三個支配了，總之我覺得自己傲慢、怠惰的個性能在這件事情中至少能解決一個吧，色慾我不是不打算改了，反正我知道我哪天被色慾支配要去找誰，嘻嘻，但你放心，我會清清白白地去找你XD

#### 註解一下 免得之後忘記

好啊，跟家人說了什麼下禮拜找個機會說一下好了。

### 8、公司同事的關係＆今天在聊什麼

在公司哭出來好像有過一兩次吧，你有看到我們辦公室的配置了吧，其實別人要看到你在幹嘛滿困難的，所以不用擔心我哭出來啦。倒是今天跟我聊麥克風那個，他是我們公司曾經的主管，現在離職了，但是因為跟公司的感情還不錯，所以還是時常會回來，我跟他關係還不錯。他曾經被我主管唸到哭出來，聽說我主管過去有一陣子跟我前公司那個主管有點像，很討人厭的那種嘴臭，雖然說是為人好，但是情緒價值可能給的方向有點錯了又有點多了，就會變成這樣XD。

### 9、怎麼在同事面前介紹另一半？

好奇嗎？其實我們公司好像大部分的人都不太會聊自己另一半的事情，可能就是偶而會提到在做什麼啊或是出去發生什麼事情，我那個同事只是曾聽過我提起說我對象有在開直播這件事情，所以今天才剛好聊到麥克風。

### 10、我也希望尾牙名正言順的帶你去

對啊，今天在聊尾牙，放心啦，我知道你在想什麼，所以我才沒問你，倒不如說我自己是希望有一天能介紹你的介紹詞是「這是我女友」或是「這是我老婆」，而不是這是我朋友這種。

### 11、注意身體健康

放心吧，我覺得我過三十之後好像真的很怕冷，所以都包緊緊的，要感冒那應該也是別人傳染給我。

### 12、後記
今天晚上去接對象，他們好像公司試映會吧，等他得過程中，就逛了一下之前去吃一蘭跟寶可夢中心的位置，有順手拍了幾張照片，明天中午或晚上再來整離這件事情好了。

那個評論系統我能做的都做了，就再試試看吧，在真的不行...也許你可以創個部落格XD



## 三、訊息回應

##### Q1:先說我真的好睏⋯ 昨晚咪咪來找我包手機外加看影集直到4點才離開⋯我最後看到你的文章出現還是很開心，慢慢看完一遍⋯想看第二遍時我已經沒有意識了⋯⋯

> 原來昨天晚上咪咪有來啊...，雖然這時間出現好像可以稍稍轉移注意力，不過他是不是不太會看人臉色啊，要你撐到四點，疲憊應該從2點就寫在臉上了吧...，你就是這種來者不拒的個性讓我擔心😞，稍微體恤一下自己啦！

##### Q2:跟花花的恩怨可能只能先對你說⋯活該。不想跟人提起你、甚至細聊你的始末，也是因為我不想讓我身邊的人對你印象變壞，但這次我真的扛不住；我自認為花跟大哈都很「心理人」，做傾聽的角色、甚至是理解、反饋、同理我的心情、以及一起為我出氣⋯⋯那想當然我也會怕我自己的家人知道這一段而無法諒解你

> 沒關係啦，我懂。但也很謝謝你想在你家人面前保有我的形象，也謝謝你只在這兩個人面前提到關於我的事情，讓我保全了未來會需要的面子，你真的很體貼。

##### Q3:回覆嗎，一天兩次可以，也讓自己多一點沉澱的時間，希望我們都可以好好過生活（但昨天實在太晚了⋯撐到最後一刻我眼皮跟大腦直接原地死亡），謝謝你還是願意為我做這些，不管是這個部落格還是直播，我感受的出來你很想跟我對話，也很希望就算互動即使要終止也想要用遞減的方式⋯雖然我實在很怕會不會這樣最後也傷到其他人，心理也有個想法，一直以來不是都不喜歡你刪訊息嗎，之後⋯如果這個地方、這些東西哪天突然不見那我又該怎麼辦

> 謝謝那就一天兩次，這樣也能做好自己的工作的同時互相關心。
>
> 是我才要跟你說謝謝，謝謝你讓我有這個機會能夠繼續跟你聊天，雖然現在辦法陪在彼此身邊，雖然我真的還是好想跟你吃飯、睡覺、愛愛，但就把這些事情暫時存起來吧，能夠知道你在幹嘛，知道你在關心我，知道此時此刻我們的心情是相同的，我覺得我就很知足了，剩下的就先暫時存起來，等到可以爆發那天，你可一定要接好，不可以壞掉喔。
> 
> 遞減嗎... 我覺得我應該會持續一直寫下去啦，除非你哪天叫我滾了，畢竟這個部落格是我的天地、是我的東西，如果不見那就一定是系統他媽在搞鬼，我才不會也不想主動去刪這裡的東西。
>
> 在跟你預告一下，有空版面我會再調整一下，我會讓他再更好看一點，尤其是入口的地方

##### Q4:直播你如果okay你就放吧，我會練習不要一直把注意力放你身上，雖然我覺得真的很難o(︶︿︶)o

> 阿對了，這件事情我想跟你說明一下，我為了避免我直播會造成頻寬用量過高，導致被公司網管關切，所以我的畫質調得沒有很高，至於如果這樣還被關切...那就到時候再說拔，反正我有手機XD。
>

##### Q5:可能是因為怕沒想清楚就講出來的情況，所以我才都喜歡用打字的吧，能思考修正；雖然我從一早迷迷糊糊的醒來開始，就一直呈現打了幾個字⋯就睡著的狀態⋯⋯大概已經十幾遍了

> 我覺得我現在也喜歡這樣，慢慢地跟你抒發心情跟想法，不過文字中就是個遲鈍的溝通方式，要正確的傳達感情，真的要很細心的揣摩自己的心意，所以我寫得慢就請你見諒。
>

##### Q6:雖然讓你看到我哭的現場，2次，知道你心疼我之餘我也會想到，你們在家互相哭來哭去不知道幾回了，那你心裡的感受又是如何？真的希望你可以在接下來的日子慢慢看清楚自己的真心，不要再僥倖或懶惰或自以為的心態在任一個女生身上了⋯

> 放心吧，答應過你的事情，我銘記於心。至少在我知道你不要我或是跟其他人發生關係之前，之前我都不會心存僥倖。
>
> 這句話這樣說起來奇怪，我的意思是，我這件事情就像是我給你的承諾一樣，是用我對你的信任跟你對我的期盼疊起來的，如果少了一根柱子就會變得不穩，我不知道我這樣說能不能很好的說明。
>
> 應該說，我現在抱持著跟之前一樣得情感，在這段情感消退(齁齁，這消退時間，單位大概是用年來計算)之前，我都會把這件事情視作對你的承諾。所以放心吧，只要你身心中還有我一天，這些答應你的事情，我是100%會遵守的。
>

##### Q7:雖然之前都互相聊過誇獎或者彼此優缺點合適不合適的事情，但我覺得這跟讓你看到我在你背後，和其他人面前描述是完全不一樣的感受，所以我才選擇給你看我跟花的對話⋯雖然我也好希望可以在你那邊獲得這種感受體驗

> 如果我跟你分享我跟家人說了什麼，這樣算嗎？

##### Q8:不管是你爸你媽，甚至是你的妹妹們，我不知道他們現在是怎麼看你或者你女友，或是我的；但還是謝謝你幫我⋯洗了白，雖然我覺得對於我的角色，在其他人眼中一定不是完全沒做錯，畢竟明知道你非單身卻繼續交集我也有份，這幾天一直都很想對你說，雖然造成這種結果，但我可以幫你承擔幾趴⋯不用讓你覺得100%的罪都在你身上

> 謝謝你，老實說你最後那一句有感動到我，因為你其實可以不用這麼做，但你卻選擇對我說出這樣的話，心裡的擔子輕了一點。
>
> 洗白嗎？畢竟他們聽到的言論，很大程度上是加油添醋的，你對我的好跟不好，我其實都知道，我覺得我必須把這樣的一個人，一個對我這麼好的人，一五一十的交代給我的親人，讓他們不要誤解，這才是我該做的事情。否則我沒辦法原諒我自己


##### Q9:謝謝你給我這些反饋，對我說這麼多，也謝謝你給予我這個只有我才擁有的小空間，在這裏我覺得很安心，因為你說都是真心話，期待你在喜怒哀樂時，也可以把心情丟上來，在這裡不存在阿諛奉承、不存在謊言、你也不是一個人對牛彈琴，我還是在；最後想跟你說，文章整理得很不錯，我很喜歡，排版A++

> 這個區塊會一直都屬於你，我有空會盡可能的佈置這個區塊，把它弄成一個精緻的小空間。
>
> 也謝謝你能感覺到我說的是真心話，也許我真的就像你說的，不適合用口說應該用打字的，畢竟這樣才能好好的揣摩自己的心意，口說...已經習慣當神腦的樣成的業務面具了，也許打字的時候的我，才是以前國小那個不善言語，坐在電腦前面默默玩遊戲的我。
>
> 很高興你喜歡這個排版，我會繼續加油的

##### Q10:這個我可以當作額外的一次扣打，上班的落落長，我都有看到，但回不完。晚上我一併回你，晚上的落落長，我也會看，但要看你幾點傳⋯也許白天我再一併回你。也許現在大多讓你自說自話居多，但⋯就先這樣吧，希望你不要覺得不平衡

> 是不用覺得抱歉啦，當初選擇做這件事情，很大程度上是想用這種方式去陪伴你，傷了人卻不做任何事情去協助，這種事情我可做不到。
>
> 另一方面是...我也需要你。
>
> 

##### Q11:題外話，音樂我其實聽不到，可能跟耳機有關係吧，手機平板都會看，但有時候手機打字會怪怪的無法好好打，直播也是想到都會開，所以你看到觀看人數1基本上應該是我？2不知道是不是我兩台同時打開了，嗎

> 我這幾天會再調整，因為這個直播軟體在mac上真的不好用，這時候mac得封閉系統就顯得很麻煩了= =
>
> 直撥人數的問題就...沒關係啦，反正我會當作你都有在看，我也不會特別去追數字，如果知道你沒在看我反而會被影響，就當作你都在天上看我就好了，不過要先跟你說，有時候直播會斷掉，我會盡快補上連結，你就看到斷線過幾分鐘再上去刷新或是看我有沒有tag你說是什麼狀況，如果我沒有tag或是過了半小時我都沒說，那應該就是我自己也沒發現，再麻煩你Tag我一下。

## 四、結語
好了，mail的內容我都有回在上面了，就不再貼一次了，如果有我沒回到的地方，你中午的文章再跟我說吧。
六日我可能會比較多內容在晚上補充，所以看到我回的短、回得少不要以為是我不理你喔，這種事情是不可能發生的(我發現打這個真的會不小心越打越多)


## 五、日常對話
<details>

<summary>點我開啟</summary>
 

05:10
https://youtube.com/live/Z-c4Xmfrw0U

03:20
https://www.youtube.com/live/RzbXS_MVHoQ

18:10
我要下班摟，不知道你有沒有洗衣服，還沒洗記得要去洗噎。
晚上再來回你訊息，我覺得這樣每個時間點記一點事情，回去比較不會忘記要說什麼，也挺不錯的。
要記得吃飯喔！

17:50
剛剛在聊尾牙安排的事情，其實我前陣子有想過是不是能邀你，不過應該也希望名正言順的身份來吧

17:08
結果顧聊天都沒做事情XDD，你能聽到聲音嗎？

15:47
https://youtube.com/live/7ZMiP-F_wxw?feature=share

15:26 
剛剛突然被版權砲打到，我要重新弄一下

15:15
好睏= = ，剛剛我們這邊有下雨，你那邊呢？
要記得去洗衣服喔

14:39
我會認真上班的你放心，早上我還幫同事解決問題呢

14:15
剛剛這樣應該看得到吧，雖然我還在想之後要怎麼推播，畢竟netflix會擋
但我還是想跟你午休一起看動畫

12:48
我剛剛打完下面那一段，其實覺得自己快哭出來了，結果剛好看到你傳的訊息，心情好了很多，真的還好你在這個時間點傳來，雖然我最後還是不小心落了幾滴淚，但心情是是開心的。

阿對了，如果你有傳訊息，建議@一下我，不然有時候訊息通知會被吃掉，我剛剛也是亂點才看到你有回覆。
看你一直沒傳訊息也沒按按，我以為你真的要中午也不傳了，結果原來是睏去...，好拔沒關係，想睡就睡這也是有工作室的好處吧QQ。
題外話，我其實很常想過，如果待在這裡我就可以睡飽一點再去公司了，哈哈哈。

我自己覺得他們終究還是我的家人，我妹感情出問題的時候，我也給過很多建議跟幫助，我想他也知道我是有理由才這麼多的，我那天後來有也跟我妹說，我想你應該都有聽媽講了，等之後回去有空再跟你說說其他事情，當然事情會是關於你，我當然還是會期待有一天能正式的把你介紹給我家人，但在那之前，我希望我的家人可以知道，你不是那種會主動貼近一個不適合的人的人，你也是一個很棒很優秀的人，對我而言。

好啦，記得要洗衣服，整理家裡，明天會是今年最冷的一天，千萬要注意保暖，我明天應該會去打疫苗，新冠的，你看你要不要去隔壁診所問問看，也順便打一打，冬天快到了，你那邊客人來來去去又很多，千萬要注意身體健康。

今天突然想起來，以前國中因為同學的介紹跑去玩卡巴拉島，後來迷了一年多，過程中其實有遇到一個女生，一個大我幾歲的高三女生，那時候我們幾乎天天玩，後來有次好像是跨年還是過年我忘了，我本來鼓起勇氣要告白，才說了一句：我有話要跟你說，然後家裡網路就斷了，因為我們家當時網路有設定12點會斷網，後來因為這件事情對當時的我來說打擊太大了，後來上線也不太知道怎麼跟那個女生互動，其實有時候回想起來那段時間，也會好奇那個人到底是不是真的是女生，長得怎麼樣之類的，不過遊戲都收掉了，要找也找不到了，我也記不起來他遊戲ID叫做什麼了，哈哈。
雖然遊戲收了，但其實有香港玩家有自己組私服，叫做星鑽物語泡點服，
我有上去玩過一陣子，玩的真的覺得好懷念好懷念，我還是很喜歡這款遊戲，我還記得我當時玩的職業叫做活力牛跟智慧獅，其中智慧獅的職業名稱叫做工程師，跟我現在一樣呢XD。

今天就播卡巴拉島的bgm好了。

我要來去買點喝的準備下午的工作了，還有一些還沒回你，那個我會等晚上再回，我會想清楚再回。
對了，都用平板看我的部落格嗎？還是用手機？ 我參考一下我該怎麼排版比較好閱讀。
愛你～

12:33
我剛剛跟同事聊天，其實還聊得滿開心的，但聊完之後，那種沒辦法轉過頭跟你說：「誒我跟你剛剛...」，就覺得一股空虛跟落寞的感覺就卷上來，我現在真的好想跟你說說話...

12:24
午休我就會寫點小節
我發現我好像說不在意是假的，事情忙完之後還是會想看你有沒有回新訊息
你知道嗎，你說的那些心境啊、感受啊，我其實都知道，因為我也是在做跟你相同的事情
所以你說的我也都明白

我今天騎車上班，再過重新橋的時候我就想到之前過這個橋的時候，都在期待晚點會跟你說些什麼、是不是又晚睡、是不是又沒補水，但今早過去的時候，我在十字路口那邊猶豫了一下，因為會期待，期待稍微瞄到你在幹嘛，即便那個時間點你八成還在睡，但又害怕看到任何不是我能接受的事情，雖然我說相信你，但我還是會擔心、會怕怕的。

對了，今天記得要去洗衣服，真的要記得喔！阿對了，也可以買點食材放家裡，明天體感在十度以下，能不出門就勁量不要出門吧。

感覺這時間點可以想一下對明年的期許了，雖然我腦袋霧霧的，但應該還是能想一下。
對了，我跟你說，我以前過年的時候，會把爸媽給的紅包袋留著，塞一張紙，裡頭寫對今年的期許，然後把紅包塞在枕頭，我那時候真的覺得這樣做就會時間，神奇的是那時候很多小小的願望都有實現，比方說想跟誰在一起或者是想從爸媽那邊拿到什麼，或許今年也可以試試看。

是說上次說的我用上傳錄音用成有聲書的樣子，你覺得怎麼樣？

11:55
昨天的文章其實後面還有更新，你記得要看完喔
我不確定你有沒有全看完，看你要不要再仔細看一次

10:30
我昨天在買了一杯玫瑰冬瓜，想說喝起來味道雖然怪怪的但還算好喝
結果早上以為是屁，結果就悲劇了🥲

10:12 
上班摟～
早上沒看到你按按，我猜你大概是睡了吧又或者...不想理我？
看來昨天真的打太晚了，我發現寫這個真的會突然越打越多


https://www.youtube.com/live/QQZdmCV3Kj0

</details>
<br/>
<br/>

| [<< 12月26日](https://normal-evan.com/appleandmilu1226.html) | [12月28日 >>](https://normal-evan.com/appleandmilu1228.html) |
| :----------------------------------------------------------- | -----------------------------------------------------------: |