---
categories: ame1637
updated: true
comments: true
hidden: true
title: 250102
abbrlink: 1403134086
date: 2025-01-02 06:13:35
---


| <a href="/ame1637/3400233276"><< 1月1日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/614797328"> 1月3日 >></a> |
| :-----------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :-----------------------------------------: |


## 一、前言

## 二、正文

去去，你這樣不回我我中午也不知道該打什麼才好啊XD。
不過也不怪你啦，我自己1/1號也是沒打中午的，就當扯平吧。

昨天晚上我們回家後就因為一件事情，算是吵起來吧，就是我問你的那句路上遇到認識的女生或是前女友出去吃飯到底是不是避嫌這件事情。
我覺得這件事情，其實就像你講的，用覺得對方這麼做自己會不會生氣這件事情做判斷，但問題在於說，今天我覺得我另一半跟其他男生出去我會不會在意，其實我真的覺得還好，因為我覺得如果用這種方式把會想往外跑的人拉住，總覺得不是真心實意的好像也不好，而且我覺得信任對方本身就是要給予對方一定的自由，只不過我會希望對方可以跟我說過程中發生什麼事情。但她覺得說，不跟人家出去、保持距離就是避嫌就是基本的，為什麼我會不知道？為什麼我會不理解？

我覺得今天會吵起來主要就是對於這件事情的認知不一致吧，所以我才想問你，如果是你對於這件事情，或者對於我的這個認知、價值觀的看法是什麼，如果你自己決定，不要問過我的意見的話，你對這種事情會介意還是不介意？

雖然最後是我去妥協他，就不跟女生單獨出去，因為看他好像沒辦法接受這件事情，他給我感覺他認為這世界上的女生都有可能對我出手，這是不是一個算病態的想法啊？

這是過程中說的其中一間，另一件事是我把十年前那件事情老實的跟他說我對於那件事的想法跟看法。

其實我之前都沒有跟他鉅細彌遺的說清楚我的看法跟感受，這是第一次，我說十年前的那件事情，其實在當時你沒有給過我任何幫助，甚至是我自己慢慢站起來的，站起來的方式就是我把我不能理解的事情給鎖起來深埋在心裡，包含為什麼要這樣對我、還有對於這件事情他到底是怎麼想的、等等很多很多。埋起來之後選擇性遺忘，我也是到那次才知道，原來選擇性遺忘這件事情是做得到的，可能是打擊太過巨大造成的。
也因為當時的打擊太大，我那時候對他那種捧得高高的心態，會跟別人保持距離的心態就跟著一起被遺忘了，這應該是出於自我保護的心態才下意識做的決定，所以當今天討論到這個單獨出去的事情的時候，我其實一開始除了不理解之外，又覺得好像自己曾經也有過這種心態，才想起來這個也是因為打擊太大的時候被改變的事情之一，我今天選擇說出來，也不是要挖苦或是翻舊帳，只是我希望有人尤其是當事人能夠接住我這個情緒，過去十年來沒有人告訴我為什麼事情會變成這樣，我有曾向你發出訊號，我需要去排解這件事情，但我得到得答案都是不好的、負面的、拒絕的反饋，這對我造成很巨大的壓力。

大概就是上面說的這些，後來他聽我講完就爆哭，他就說他當時只是想報復我去玩交友軟體這件事情，即使我後來有解釋過程沒有做任何對他不利的事情，但他當時還是很在意。她想用這種方式刺激我報復我，但現在看起來，好像是自己把事情搞砸了，搞砸了這十年來我們的心血。

我最後有跟他說，我今天提起這件事情，也不是要用這件事情去檢討你的行為，畢竟都過去十年了，但有時候我還是會有這方面的情緒跟想法，你不能因為那件事情對你也是不好的印象而去逃避他，不去面對我的傷口，反正這件事情也過去十年了，過程中也發生過很多事情，不能用扯平這種說法，但至少現在兩個人還是決定好好面對眼前的事情就好好面對，反正你把性這件事情解決好，就這樣

不知道你聽完有什麼想法，對了，他有跟我說他當時有被內射這件事情是假的..單純只是想氣我，我聽到是滿無言的，明明知道我很在意這件事情，卻用這件事情騙了我10年...，我聽到當下是鬆了一口氣，但也覺得很無奈，連這種事情都要騙我...


## 三、訊息回覆


### 1.因為真的沒有特別想回應的，可能覺得1/1日記比較敷衍一點吧，剛好也晚了

> 竟敢說我敷衍...，那好吧我會再努力一點


### 2.5.你打出來也沒有回是幹嘛😂

> 阿就不知道回什麼啊XD

### 3.其實直播有時候去背、有時候不去背，會讓人感覺挺刻意的呵呵

> 沒辦法啊，我家那個不會穿衣服，拍跨。


### 4.我不知道為什麼但就一次的印象，跟你說一下而已；香歸香，剛射出來沒味道，但沒興趣吃，至少我不是你對象我沒這個意願；而且我現階段也對你的雞雞跟洨反感（去去走開）

> 我知道你的意思，但也用不著說到討厭拔= =

### 5.認真講開很好啊，看你分享，我漸漸覺得我可以把自己放在單純你朋友的角度去看故事了，不要放感情，比較不會受傷；其實大哈說的也沒錯，他之前貼了一張貼圖給我，大致上要跟我說的意思就是：那棟正在火災的房子是你們倆個，叫我不要往裡面跳。

> 我中午有提到，我其實跟你分享這一些，不是想讓你變成以朋友的角度去看故事，你這種說法會讓我覺得，那我是不是不要分享好了。

### 6.床頭吵床尾和也很像你們的模式，只是比起我姐跟瑋瑋，時間好像比較短、比較沒那麼激烈？呵呵；前幾天有朋友對我說過，會吵的才不會分手，吵不起來的通常一吵就是分手果然不是沒道理的🤣🤣你覺得呢？

> 我以前會甩門捶牆，只是後來對象會怕，就改掉了。
> 會吵的不會分手...，我跟我前女友交往的時候，我媽也說過這件事情，結果還不是分手了，我還因為這件事情跟我媽說那種話根本就不準。你有不用覺得說我們兩個在往越來越好的路上，所以自己沒被需要了= =，只是把話講清楚而已，根本什麼都還沒做。

### 7.回到正題，真的有發生事情，當下有裂痕，的確，就需要好好面對面講開，甚至是後面互相扶持接那些好與不好的情緒；就算自己爬起來，拖個幾年再回頭看，用個比喻，就像傷口沒有在那陣子好好呼呼、維護、美容，而變成一個醜陋的疤痕，你現在要再去講開也需要用比之前還要大的心力（動手術），那是真的可以告訴自己完全不在意了嗎？之後可以都不在拿出來講了嗎？

> 我覺得這件事情就是，以前也不知道該怎麼做，我逃避、對方也逃避，對方有說過他是那種知道有傷就絕對不會去提的那種人，但我不是啊，我是那種不揭開心裡就不舒服的人，我昨天也有說到這件事情，我說我需要有人去接住我的這個情緒，但你沒有幫我，每當我想去了解整件事情的過程的時候，你都選擇用不耐煩來回應我。
> 我覺得現階段的我對那件事情其實也沒有什麼負面的情緒了，可能時間久是一點，發生那麼多事感覺對這件事情也有更深入的理解了，昨天那件事情，其實就好像是我跟過去的我做了一個交代，「我有幫你問了，你該放下離開了」，的那種感覺，傷疤還在、也一定還會在意，但至少之後講出來不是用一個負面的情緒去說。

### 8.要我說我也會覺得避嫌就是保持距離沒錯呀，但是可以在有限的條件給予自由：至少不能隱瞞對方有接觸異性的事情、需要對別的異性明確表示自己已經有對象、不能亂跟別人說另一半的負面形象、別的異性真的對你有什麼令人遐想的言行舉止會避免、且會跟另一半分享等等的，我不相信你可以單單用一個「我覺得還好」，就可以蓋過全部有可能發生的情況，那是不是也是在合理化自己為什麼不能這樣做的事實呢？甚至會不會慢慢產生：成功一次沒被發現沒關係吧、下次可以再超過一點沒關係吧、這次應該不用說吧⋯⋯⋯這種危險的潛在未爆彈。我覺得你其實是理解對方希望你避嫌的，你也會希望對方這樣對你；只是你到昨天還是用一個基於過去的創傷去加以保護自己，這不能成為一個正當的理由，你知道的。希望自己的對象不跟女生單獨出去，要是我也是會希望這樣啊-.-而且對你出手⋯也要看你怎麼對待那個異性吧？你如果對外宣稱你單身、對外討論你對象的不好，那合情合理！若剛好異性對你有點意思，就會開始產生出手的歪腦筋了吧？？？我說的不對嗎🙃🙃🙃，講難聽一點，女友病態也是你造成的，講現實一點，是你們雙方自己造成的結果。希望你不要覺得我講的太難聽⋯我只是分享我的感受而已😅😅😅

> 我覺得你問到一個滿重要的點，就是我好像「沒有對方要避嫌」這個想法，所以才會因為這件事情吵起來吧。現在被講完之後開始有一點好像確實該這麼做的想法，但我先說該躲該閃的我本來就會做。
> 這個我記得我為什麼會變這樣，其實那時候事情剛發生的時候，我對象其實還想去找對方拿東西，我當下覺得很生氣，但這個情緒也沒有被解決，所以後來讓自己變成「不在意另一半跟誰出去，心裡就不會這麼不舒服」。

### 9.原來已經十年了嗎，真久餒；我覺得報復心態這種事情很難去說誰對誰錯，沒有要站在誰那邊；真的要我說的話，到底誰給你的勇氣去玩交友軟體？？為什麼有對象還會想去下載、去碰交友軟體？？？我忘記你之前有沒有解釋過了，但這是我會先想到的事情緣由，是否都是這件事開的頭（？補充**難道你跟我在一起可以接受我對你說：我跟你說❤️我今天去聯誼！認識了其他男生，但我有說我有男朋友了喔，我還跟他們說你的雞雞很大～光是第一句你就聽不下去了吧？？同理，自己的對象去碰交友軟體是一件很正當的事嗎？更不用說是「被發現」的狀態下，那我怎麼知道你到底玩多久了？聊過幾個女生了？你們都聊些什麼呢？為什麼要去碰交友軟體呢我是不是哪裡不夠好？這樣能不繼續延伸下去胡思亂想嗎？「儘管你只是覺得你單純在網路上講幹話，並沒有約出來」，但這不就是你首發製造出來的心理傷害嗎？⋯⋯⋯我不是說後面女生的約炮報復變成正當的了，我知道你也受了很大的打擊；那沒有好好在當下與對方和解共同洗淨那些陰影=兩邊都有責任；那現在回想，早知道自己過了好幾年都補不了這裂痕，那你現在就可以直接接受一個事實，繼續走下去下半輩子都是有這個裂痕存在的事實。

> 我承認，我從沒碰過交友軟體，所以我真的很好奇 wootalk 到底是什麼，這件事情我有跟你講過，但你大概也忘了。
> 因為對當時的我來說在wootalk，其實跟我平常在遊戲公會上或是RC頻道跟異性聊天是差不多的行為。我並沒有覺得這件事情哪裡不妥，一樣都是會遇到陌生人，一樣都是會聊天，我也沒有刻意去主導話題的走向，對我來說我去跟對方說我女友比對方好，其實就是在宣示你再怎樣都比不是過我女友。我女友跟我都是在遊戲上認識的，所以我當時並不認為這有什麼吧。
> 我覺得現在我們去說過去怎樣怎樣其實也於事無補，其實看下來發現你一直有說當時如何，過了這麼久如何如何，但其實我們都是在學習的路上，我就問一句最簡單的，當另一半拒絕跟你溝通時，該找誰聊這些？家人？朋友，這些角色很難去做到這件事情，對於我來說這是一件面子掛不住的問題，雖然我覺得有些人是無意的，但當對方問起為什麼對方會劈腿的時候，其實就是另外一個傷口。
> 我們現在說的都是後話，對我來說，那其實就是第一次嘗試這麼做，我會好奇那是什麼東西，我也沒有要去傷害另一半的意思，對我來說，被發現之後其實可以大吵一下，把雙方的觀念磨合到一致，其實就這樣就好。但最後發生的事情是我想不到的，雖然我能理解你試圖站在中間，但你應該能理解我是一個怎樣的人，怎樣的個性，應該知道我不是有意去造成這件事情的發生，但對方為了這件事情故意報復，怎能置於一個天平上來談論我們兩個的過錯？這並不公平。

### 10.當然，發生那些前因後果，選擇繼續走下去卻沒有好好解決當時的情緒都是導致後面裂痕無法更好癒合的因素，我很心疼你在事情發生後，對方沒有給你幫助扶你起來、是選擇自己慢慢站起來但說不上走出來了因為我看你陰影都還在，我也很佩服你選擇繼續走下去的勇氣； 如果要說你因為打擊太大，因而將對方在心裡的制高點降低，因為打擊而把彼此的交友自由設限提高，不去在意對方是不是也得跟異性保持距離互動了，更能寬赦自己未來是否還是當初專情的那一個人⋯，我只能說，如果我是你們任何一個，我覺得事情發生後的這幾年真浪費時間。因為心態回不去了，倆個人互相對待的心情不一樣了、壓力慢慢累積、不平衡的心產生了、報復的心發芽了⋯再次抱歉對你說這些不討喜的話。

> 選擇繼續走下去，其實就是不甘心也不知道該怎麼做才能撫平自己對於感情上的不滿足，你知道在我跟你說出這些事情之前，其實沒人托住過我的感情跟情緒，我記得我第一次跟你說這件事情的時候，我其實有哭出來，對我來說這件事情我真的很希望人家告訴我怎麼做。
> 你真的會這樣想嗎？ 如果我們易地而處，在當下這種狀況，你真的有辦法知道自己該做什麼嗎？ 還是現在站在外圍看所以才看得格外清楚。我當初也覺得自己會好、會像以前一樣，但走過這麼長的時間才知道就是很難，但我如果沒有經過這麼長時間的嘗試，我怎麼會知道很難呢？
> 人心本來難懂，不嘗試怎麼會知道後續怎麼發展，更何況是一件難以啟齒的事情？這件事本身就是一種賭注，用"浪費時間"這種說法，不會讓付出努力的人聽到比較舒服。

### 11.解釋在交友軟體上沒有做任何對她不利的事情是應該的，那到底⋯為什麼要碰交友軟體呢？為什麼要冒這個險呢？當然事後報復一定不是一個好的解決方式，對呀搞砸了，不是單方面搞砸而已，是兩個人一起搞砸的。

> 我上面有說了，我們當時的交友結構就是在網遊上認識的，對當時的我來說 wootalk、dcard、網遊、RC，這些社交管道在本質上並無差別，對我來說就是認識別人的一種手段，wootalk 是一個很新興的社交手段，我當然會想嘗試，剛剛突然想到，當時事情發生之後我沒有人可以聊可以排解，其實我有一兩個月都在wootalk上面跟人家聊天抒發對這件事情的情緒(沒約炮)，回過頭來看對長期來說是沒什麼用，但卻避免了我可能想不開或做傻事的劇情走向，至少在走出來這件事情上，那個平台幫了我很多。


### 12.內不內射不重要了，我也被你內射超多次

> 很重要喔，這是我佔有慾的一種表現，如果我當時知道是騙我的話我不會那麼難過，而且誰會瞞著這件事情十年，老實說我自己心裡有點點不相信他這個沒被內射的說法是不是也在騙我。

### 13.你能講開這件事還是一件好事情很替你欣慰，不過後續怎麼去面對彼此的感情狀態還是未知的挑戰，你自己也知道回不去當初的江宗諺了，就用這好幾年經驗、淬鍊而成的江宗諺去好好面對接下來應該要面對的，加油喔，還是希望你能真的好好面對自己的內心，問自己，是不是真的能提起、或放下，我相信都沒那麼容易，再說一次加油。

> 我沒跟你說最後的狀況對吧。
> 其實我們昨天本來要分手了，是真的有提到，就在我說出對於十年前的看法的時候，他覺得他想報仇這個想法把我們之間的關係搞砸了，他覺得不知道該怎麼辦，他想分手他覺得分手對我們比較好。
> 我想了一下，我就說：我今天跟你說這些，是想告訴我過去到底怎麼走過來的，以及希望你怎麼做，並不是要用這件事情來苛責你或挖苦你，或是逼迫你分手。
> 或許對你來說，我突然這麼作讓你感到錯愕，但對我來說，跟你說這些事情只是個開始，現在就是直面自己的需求跟過去的時候，不管後續結果如何，我也不想再為了這些怕你生氣的想法而隱瞞，所以我才選擇說出來。
> 我現在希望的，就是我們嘗試把自己心裡的問題解決，還有跟你說過我在意的事情解決。
> 我希望最後我們就算離開了，也是能把心中這種事情放下再離開。
>

以上，其實就是一個正式的宣告而已，宣告這會是我們之間的一些該做的事情，轉不過去就分開。
也是我那天跟你說我會怎麼做的實踐。

## 四、結語

其實我昨天真的沒想到事情的走向會是這樣，但也把當初有跟你說的，要跟對方講清楚跟自己現在想做的事情這件事做到了。
總之我沒有逃避。

另外，我說的那一句「你可能還是小看了你在我心中的影響力」，雖然我不知道你是怎麼理解的，為什麼你要回我"不關我的事"，我其實想表達的是，你在我眼裡就是保留著過去愛人方式的我，我從你身上重建自己過去對於感情的價值觀。
你還記不記得，我說過你在我眼裡是發光的？其實就是因為這件事情。
我媽曾問過我，你到底是哪裡吸引到我，可愛、性事好配合、樂觀開朗、這些當然都可以當成原因，但我覺得最主要的還是，你的存在本身能夠治癒我那段過去的傷痕，與其說是治癒，倒不如說我可以從你身上重建自己過去的樣子，這是一個可遇不可求的事情，因為這不是努力就能做到的。

先說，我並沒有要用你來治癒我這段感情，這段感情只能由我們兩個自己解決，我剛剛上面講的話，是指我今天分手的話，你是能為我做到這件事情的人，這會是我對下一段感情的必要條件。

在mail上說的，我知道你能提供情緒價值給我，你也很樂意這麼做，我也很想要你有一天能天天對我這麼做。
你不用擔心我跟你在一起會去碰交友軟體啦...真的不會也不敢了，而且有你哪有體力去玩交友軟體= =，不可能不可能，我體力沒這麼好洨沒這麼多，題外話，十年(其實才剛過九年)真的很久...。

講開這件事情，並不是說事情就解決了，只是把眼下的事情說清楚，就像之前跟你說的，我現在真的不想隱瞞了，雖然我自己依然對於能不能解決對我得需求，跟我滿足她的安全感這件事情，抱持著比較負面的想法（恩...總會想著都過去十年了，要解決早就解決了，現在無非就是在垂死掙扎的這種感覺）但...就像前幾天跟你說那樣的，要就好好的全力嘗試，即使不知道最後的結果是怎樣，但至少不要留遺憾。

我很想抱抱你跟摸摸你的頭，我現在也很需要你抱抱我跟我說我做的很棒了...但你大概不會答應，哈哈。你也不要說跟我說，這件事情不是你來做的時候，要做去找你對象做這種話...我上面有說了，你就是我，能被一個了解自己的人說這種話，我覺得心裡會舒服很多，哈哈。

對了，我明天會拿衣服給你，但我還沒想到怎樣才不會碰到你，可能悄悄的過去吧，哈哈哈，至於碎片...就看你要怎麼給我吧，看是放在門口桌上還是哪裡，再跟我說一聲。

怎麼樣，今天回得夠多了吧

## 五、日常訊息

<details>

<summary>點我開啟</summary>
18:29
準備下班～
晚點應該就附近吃一吃就回家，打一打晚上的部分

是說我這樣跟同事主管討論你都聽得到嗎？

17:53
誒我發現我不是心情悶悶的，好像是打完疫苗的倦怠感耶= =
而且現在肚子好餓

有很多嗎？那不然你每天po一片吧，我也很好奇你喜歡哪一種互動，跟你的跟米嚕的都可以

16:40
心情悶悶的，換個歌單

16:31
你今天在幹嘛啊～好奇問問

15:51
你說你對我棒棒有點反感我有點難過QQ

15:10
早上去打疫苗，我好像忘記跟你說這件事情了。
現在手開始麻有點想睡惹，對了最近因為衛福部剩下不少疫苗，所以有開方大眾公費接種，你附近那間至安好像有開放接種，看你要不要去打新冠+流感

14:29
今天的打完了，你的影片我有看到了，你竟然還存著...
不過米嚕真的好愛爸爸，真的好可愛❤️

14:00
https://youtube.com/live/6UInhrX9i54
</details>


| <a href="/ame1637/3400233276"><< 1月1日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToTop(event)">回到頂部</a> | <a href="/ame1637/614797328"> 1月3日 >></a> |
| :-----------------------------------------: | :--------------------------------------------------------------------: | :-----------------------------------------: |

<script>
document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() {
    window.scrollToComments = function(event) {
        event.preventDefault();
        document.getElementById('disqus_thread').scrollIntoView({ 
            behavior: 'smooth' 
        });
    }

    window.scrollToTop = function(event) {
        event.preventDefault();
        window.scrollTo({
            top: 0,
            behavior: 'smooth'
        });
    }
});
</script>