---
categories: ame1637
updated: true
comments: true
hidden: true
title: 250106
abbrlink: 1422910623
date: 2025-01-06 06:13:35
---


| <a href="/ame1637/3452351781"><< 1月5日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/600364041"> 1月7日 >></a> |
| :-----------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :-----------------------------------------: |





## 一、前言


## 二、正文


先跟你說一聲對不起，你說得對，昨天的事情讓我安全感確實有些動搖，所以今天才會這樣，既然當初要這樣做，我心就應該要比你堅定才對，我正在反省，但有些心裡的想法還是想跟你說，所以請你先聽我說說。

我覺得自己是很期待跟你聊天，我跟你說，現在的我其實每天都很期待到公司，因為這樣就能開直播，就能讓你看到我就能跟你有更多的互動，至少我是熱衷做這件事情，就只是想讓你有陪伴感，讓我至少有陪伴你的感覺，所以我一到公司第一件事情是開直播，如果你有發現的話，就會發現我都先開直播再去買早餐。

但被你這麼一說確實我好像回的頻率稍微差強人意，對不起，這是我沒有注意到的地方。聽到你剛剛說你是因為聽到我要忙，怕我分心才回得少，我很感謝，你很貼心，不過真的沒關係，我其實很期待看到你的訊息，雖然你說你不想干擾到我，但我本來就分心去看你有沒有傳什麼，所以真的不必在意我會不會分心。

我說說我的期望吧，我希望這樣的直播跟日記，我希望我們能互相把日常跟正能量，這是我當初對這個的期望，就這樣，再多可能平衡又會被打破，我覺得現在這個階段，保持良好的關係比什麼都重要。

你剛剛說的那些話我有想過了，確實對你說過那些話，我的確不能這樣要你當作什麼都沒發生一樣，對不起，是我僭越了。

但可以的話，一些冷漠的話還是別跟我說吧，我覺得我扛不住，比如像：
「我不覺得我有義務要讓你感到很安心，我也不想讓你覺得我一直都在，都在等你」，你這樣講會讓我覺得，那我現在對你做的是不是什麼用都正面的效果？我沒立場，但我也不想因此把跟你的距離拉得這麼開？

我覺得我這幾天正能量不太夠吧，我不知道你除了對我的那些不滿之外，有沒有感覺我現在的心理狀態就是了。

最後讓我稍微抱怨一下吧，上禮拜我覺得那樣挺好的，你說我剛剛講的話矛盾，我現在對你這週跟上周的感覺也挺矛盾的。

我覺得我自己是滿用心在這裡的，但這幾天我就會覺得說，難道我現在做的這些你都看不到嗎？上週跟這週你的狀態讓我心裡滿矛盾的，不希望我們推開彼此，但又希望保持距離

我知道我之前對你做了什麼，其實你也不是第一次問我到底只有你看到我，我沒看到你會不會心裡不公平，其實我覺得還好，不是說我不想看到你，而是這種看不到的心情，可能會讓我心裡舒服一點吧，覺得有體會到你之前的感覺。

我自評自己知道你心裡的狀況，有些地方沒注意到的地方我很抱歉，你講完之後我都會盡力去避免，但我不覺得我們這兩天的狀況會對我們會比較好，不管結果是那一種。

明天我一樣會開直播、一樣打日記，訊息的部分你就看你想不想回吧...
但我希望能把正能量跟日常傳給你，也希望你能把同樣的事務傳達給我，如果我有哪裡你希望我可以怎麼調整的就直說吧，我真的不喜歡冷冷的、不喜歡被挑釁，你如果可以直接講說你想要我幹嘛，我可以去做調整，我做得到的我努力，我做不到的我就知道我不能在這件事情上也希望你做太多。這樣的解決方式可以嗎？

我們之間目前是沒有義務去做一些事情，但講到義務就覺得好像關係生分了不少。
現在我會想在你面前表現得開心跟快樂，不是想跟你說你看我我過得有多好、你看我跟之前一樣沒什麼事，而是我不想在你身上在添加上我造成的負面情緒，能用正能量一點點去讓你好起來，希望你能知道這件事情。

就這樣，明天應該會是這禮拜最後一個晴天，聽說禮拜三要變冷了。

這週五是尾牙，不知道新人運能不能爆發，拜託我真的需要運氣QQ，也許我該把米嚕的鬍鬚帶著。

感覺這幾天都是在根據訊息打正文，所以就感覺有些重複，就不打兩篇了。



## 五、日常訊息


16:30
是說你也塞太多小褲褲碎片給我了吧！受寵若驚

16:26
回來了就在解前同事的bug，我正在懷疑人生

14:10
這個我給自己的dead line是這禮拜，所以我這禮拜會加速趕工，我直播畫面會播我在幹嘛，希望我這樣能專心一點。
訊息我會30分鐘休息的時候看一次，所以你不用怕我沒回～。

12:31
忘了跟你說，晚上我要去骨科看手，這次再換一個醫生，其實我有在想是不是該開刀...

10:23 
https://youtube.com/live/u_kq9Mq2040
褲褲我拿了，我有再留一件衣服給你，熱的。
今天這件我滿喜歡的，因為背後是香吉士的招式名稱。

| <a href="/ame1637/3452351781"><< 1月5日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/600364041"> 1月7日 >></a> |
| :-----------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :-----------------------------------------: |





<script>
document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() {
    window.scrollToComments = function(event) {
        event.preventDefault();
        document.getElementById('disqus_thread').scrollIntoView({ 
            behavior: 'smooth' 
        });
    }

    window.scrollToTop = function(event) {
        event.preventDefault();
        window.scrollTo({
            top: 0,
            behavior: 'smooth'
        });
    }
});
</script>