---
categories: ame1637
updated: true
comments: true
hidden: true
title: 250109
abbrlink: 3295738126
date: 2025-01-09 06:13:35
---

| <a href="/ame1637/3010972056"><< 1月8日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/2763485419"> 1月10日 >></a> |
| :-----------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------------------------: |

## 中午訊息回覆

### 嗯現在都在螢幕裡看你就好了，這也是給自己訂的最大限度吧？只是你就真的沒得看

> 想看看不到，哎

### 因為那個朋友你應該也不熟⋯謙謙；我就想說簡單帶過，我昨天晚餐原本打算買回來吃，結果那個品項只能內用，失望

> 打算吃什麼啊？

### 我覺得餓鯖魚跟鮭魚都不錯啊，只是我個人真的沒有很喜歡吃到刺的感覺，有一種得吃的小心翼翼的感覺，不喜歡，但好吃是真的好吃

> 對啊我也覺得刺很多，魚不大條導致刺佔了很大的部分，但那個價位是真的沒什麼好選的

### 在公司如果真的受不了會不會跑去廁所尻出來啊😂😂😂突然想到你之前問我打屁股是什麼感覺，其實我還好，也沒有到痛就沒關係；但每當你把我奶頭捏到弄痛我真的會很不爽😡我覺得那邊很敏感你為什麼不好好對待他

> 有耶，昨天有這樣想，反正有影片。跟你說一件事，前幾天我去廁所，我們地板是黑色花崗岩，所以其實反光看到的到靠窗的殘障廁所裡面，我那天看到有一個不是我們公司的人，應該是其他間公司的，在裡頭不是上廁所，但是褲子全脫，連內褲都脫的那種，然後面向窗戶，我本來以為是在穿褲子或是在洗褲子之類的，結果直到我上完廁所他還是站在那邊，我到現在還是不知道他到底在幹嘛...
> 我想說你屁股真的很彈就想多拍幾下
> 但奶頭的事情我真的很抱歉，我跟我做過的女生都會要求我捏很大力，我就以為女生做愛的時候都喜歡捏很大力，我很抱歉...，所以後來對你我都用舌頭了😞

### 給我禮盒帶回家？用什麼名義送的—.—你現在就算給我我應該也不會帶回松江吧想太多，傻囉？但我之前過年的確也都會想送東西給對方家人，畢竟一年送禮的機會沒有很多

> 什麼名義？好吃的東西就拿回去跟家人分享啊什麼名義，應該也不用想這麼多吧，好吃就帶回去跟家人分享，但不是叫你跟家人說這是誰要送給我們家的，不是這種意思！
> 是說這算是你第二次可以開開心心回家過年了吧，恭喜恭喜

### 這段話我當你講幹話= =⋯為什麼你受不了找我打炮然後是我要幫你打電話⋯⋯⋯你不會自己說嗎😡你不敢說你就不要做！

> 我的意思是我幹到虛脫了，你就當我在講幹話拔= =

### 最近有客人跟朋友跟我說米嚕身上摸到一顆一顆的，我昨天有幫他細看了一下，看起來是有點復發的感覺，整理了一大坨毛+皮屑，沒有到之前那樣嚴重，應該這兩天會帶去看醫生去拿藥⋯連抗生素一起拿來吃。

> 一般貓不太會長黴菌，至少我之前在獸醫院實習的時候送來的都是狗比較多，尤其是長毛狗，我後來有觀察米嚕長霉菌的地方是後背盜屁股那邊，那邊剛好都是他舔不到的地方，我猜是因為舔不到一些脫落的毛卡在裡頭，久了就不通風才有黴菌，其實這跟香港腳很像，你看以為沒有了，但其實黴菌的孢子還在上面或是散落在周圍環境，時機對就會復發，所以也不用太自責或擔心，單純就是還沒根治而已，所以你有空還是幫他梳一下，至少後背跟屁股那邊要幫他一下

### 謝謝你的愛屋及烏

> ❤️

### 看在你的份上我是可以嘗試，但我會覺得這樣吃對我來說很浪費蛋而已；壽喜燒的事情你說過了，雖然我聽到是都覺得沒什麼，但每個人的禁忌不同吧，理解就好

> 等以後再說拔，現在就先保持你的樣子就好了。沒關毅，反正只要你不要是會這樣把蛋丟進去的人就好了，

### 我有看到波克比啊，我不知道他現在多這個多隻在旁邊就是了，如果是我的話會想直接湊一整套

> 有想過，但總覺得自己搜集比較有成就感，後來就每次經過都會去抽幾抽。

### 我不知道你指什麼表現，在螢幕前比讚跟捏自己的臉臉嗎～其實我是喜歡觀察你看到我訊息的反應，但我又不想一直跟你聊天；而且其實我如果看到你也在用手機看東西回訊息然後邊笑我也會萌生你在跟別人聊天聊得很開心的念頭。

> 恩？那現在這樣兩邊螢幕都分享，你就知道我在看你訊息的時候的反應了吧。
> 那感覺我還是在電腦上回好了，這樣你也看得到我在聊啥。

### 我早上9點起床做的種種準備也包含把玩具收起來= =以免你中午看到又在那邊唸我

> 結果也沒機會去了～

### 那我可以跟你說，米嚕真的很乖⋯不管是待在推車上還是外出包上⋯他上次去吃薑母鴨也是給他乾乾他自己在那邊啃，啃累就睡覺，不然就是好奇的東張西望，不然就是給他看個影片一下，要不然真的怕他無聊可以給他綁牽繩讓他在地上待著，他還會給你兩隻棒棒腿🍗

> 恩，我知道他很乖啊，就是有時候被我關起來會喵喵叫而已，反正這等有機會再說吧。

### 排名是自家的短腿貓》家人的長腿貓〉家人的狗》不認識的短腿貓〉不認識的狗狗》不認識的長腿貓

> 札克好像不在排名上

### 你與其跟我講公司弟弟的事情你不如開始回想跟家人聊天的對話內容

> 我在分享日常耶= =，你怎麼可以打槍我～

### 剛起床，就是因為還沒看訊息所以還沒按啊！我看完上面的回覆了，好像沒有太多好回的內？，突然想到，試試看用電腦回好了

> 恩...因為你早上傳的東西都在回答我而已，我沒有新東西可以講，不過我有看到你下面有跟我聊時事，我之前也有想過要不要聊這個，但不知道合不合適就想說暫時先放著，不過既然你提了，好像可以嘗試看看！

### 可以看阿，想來就來看，你就不用回林口了，一箭雙鵰，一舉兩得，直接解決了你的困擾

> 這是綁架宣言嗎🤣，會不會哪天我去找米嚕，你從後面一棒把我敲暈拖進去。那你得敲小力一點，我以後變成一直流口水的那種人QQ

### 原本想點麻辣壽喜燒阿，只能內用我就不點了，因為我沒有內用的打算，有機會再吃吧

> 這天氣感覺很適合吃火鍋，生酮也可以吃火鍋啦，但就是飯跟冬粉那些澱粉類的不能吃。
> 上禮拜我好像87點多吧，今天早上量已經85.6，前面因為能量獲取跟電解質改變會稍微脫水的狀況，照之前得經驗大概可少快5公斤

### 你好變態喔，觀察人家脫褲子的畫面，不要輸阿，你也脫，輸人不輸陣

> 什麼變態，廁所一進去就會看到裡面反光，又不是我想瞎眼。
> 要看也是看你的屁股。

### 你喜歡我的屁屁我是沒什麼意見，重點就是不要讓我覺得痛

> 我發現你耐痛的能力好像都跑到穴穴了。

### = =...放過你，我原本不知道我以為是不是你有什麼癖好，反正我對我自己的身體認知就是不要讓我痛，這樣我會覺得你很粗暴，不溫柔，我會滅火，而且會討厭你，不過突然讓我想到一件事，如果你性上面的需求是喜歡這種把對方弄痛會感到愉悅的話，會不會代表我們這一塊不合

> ? 沒有啊這一塊我一直都是配合對方的，我前女友會要我把他的奶捏到出掌印耶= =，我以為那個興奮的時候痛會變成爽，不過看來你的部分是在穴穴。
> 是沒這麼嚴重吧...單純就還在磨合而已，我是沒有把人家弄到不舒服的意思，但因為沒試過我會想嘗試看看你這樣會不會舒服，或者是你對這件事情的極限在哪，我是沒有想把人家弄傷的意思。

### 我不要，這又不是我自己準備給家人的，除非我自己買，你真的要給我我頂多我自己留著吃，這並不是「不用想這麼多吧」就不會多想到的事情喔，立場請搞清楚一點點

> 好拔也行，你留著自己吃或是給來工作室的朋友吧

### 之前想跟你聊我家人跟我姊那邊的事，也是因為我真的把你當另一半，其實現在如果要明確定位的話，我之後還是不跟你聊這些了，包含我朋友發生的事情那些，這會讓我心裡對你的角色位置擺得很模糊，甚至投入感情想讓你多了解一點我的事而在跟你做這些互動，但現在真的不需要...，你應該也知道我的意思吧？

> 恩...我覺得我還是會跟你聊家人朋友這些啦，我的想法倒也不是定位或什麼的，就覺得你的位置你可以知道這些，而且如果是在一起才跟你補充之前這段時間發生的事情，我自己也不是很喜歡，到時我會沒什麼共感還會一直想到這段時間的事情。就像之前說得這個地方就是屬於我們的地方，所以我就是想到什麼就會想跟你分享。
> 你如果覺得這件事情一定要到男友的位置才能分享的話，那你就這樣做吧，但我自己會覺得有點難過啦，因為我是真的想知道你周遭發生的事情，而且，我會想這樣是不是之後你願意跟我分享的東西會越來越少，剩我自己一個人在講。
> 感覺我們把對方擺的位置還是不太一樣，我對你的位置就不是在女友，但比朋友的位置還要再高，但感覺我在你心中的位置是朋友(不太一樣)，這樣

### 不好意思，應該是第一次，我去年還沒離開彩研所以還是沒有體驗整個過年休息到，我記得去年是除夕>初三，初四開工吧不過說是這樣說啦，我現在這樣工作日常也不算很累就是了畢竟我今天還睡到三點= =...，但自主規劃、跟工作綁一起的感覺又不一樣

> 好吧，那就恭喜你這是第一次。

### 不是男朋友就不用了

> 抱歉看到這一句我突然心情不是很好。

### 不過貓咪真的很多都會長黴菌阿，我有客人、跟朋友、跟醫生都有跟我這樣說過，所以我不知道你那間的獸醫院是不是比較特別？哈

> 可能當時品種貓沒養這麼多吧，那都十年前的事情了

### 我知道以後再說。但是我會丟散蛋下去煮來吃阿，你忘記了嗎？

> 請問你是說壽喜燒嗎，服務生不好意思請你先把他的蛋收走🤣

### 成就感是沒錯啦...但現在外面的扭蛋真的都很貴欸，我有時候會想說整套都有興趣那就直接買整套，荷包比較不痛

> 我自己是很少抽一番賞扭蛋那些的，有也是慢慢抽，但我懂種想要就直接去蝦皮買的感覺，只是我也怕買到仿的，那我是真的會很嘔。

### 也不用這麼搞剛啦...你方便為主就好

> 我都特地為你做了，我是希望你這時候可以回應我的期待🙃

### 而且我指的是我看你反應，感覺你應該是在跟你對象傳訊息，你總不可能還跟我分享這些畫面了吧= =

> 跟對象是少部分才會笑，大部分都是跟遊戲公會的垃圾話或是在PTT、巴哈、YT看到有趣的，雖然你在睡覺但你應該有看到我上班會看yt的short吧。

### 那是因為你都把他蓋子也蓋住整個關起來，他如果蓋子打開就不會一直叫了，在我心裡，他乖的程度，簡直比你隔壁那個同事的小孩還要乖

> 他就只有看到瓶瓶罐罐在桌上會克制不住跟打噴嚏會躲起來這兩點小問題。

### 欸我發現我如果email有回你一下，你就不太會在部落格留日常了，而且還會一直去在意我有沒有回你email，壞習慣？不要養成比較好...，但我自己覺得我如果碰到米嚕的事情就很容易傳即時訊息給你

> 看你吧。
> 但我想說那天跟你說完，我自己現在知道有點過了我就不會再過去了，你應該也有發現吧？
> 但聊天中我看到某些回應的內容，我心裡也會苦苦酸酸的，比方說上面說的那個我不是很開心的那段，我只是希望你繼續講下去，或者可以用可愛一點、有情緒價值一點回應給我，我覺得我現在應該收斂滿多的了吧，但我覺得沒辦法一直都不去聊這塊，你突然收會讓我突然不知道該說什麼= =。
> 我覺得前幾天說完我應該有表現得比較好，但你現在又說家人朋友的事情不跟我聊還有mail的事情，我覺得好像我適應了沒過多久又要再適應，我自己是覺得這樣有點疲累，我覺得我互動方式已經有收斂了也盡量配合你的需求，但我也就只是想至少在文字聊天這塊還能保持跟以前一樣。
> 可能我說這句話你會拿我之前傷害你的那些話來說，可能現在你願意回我我就該當作奢侈？但至少我希望聊的內容可以跟以前一樣，我自己會收斂一點，我不想因為不去聊或是刻意去避免而去消磨到感情。

### 我發現用電腦回的話好像可以成功留照片欸，之後看要不要都用電腦回好了，打字也是挺快的，話說我之前國中還是國小的時候，中打有檢測一分鐘88個字，英打就很爛了，曾經因為這樣有想過要不要找打字的工作哈

> 但你這樣就要常常爬起來啊，你傳mail有個好處是我雲端會保留照片，但這個評論系統我就不知道會不會哪天把圖片給吃了。
> 嘛，我是覺得隨意就好，你當下方便用哪一種回就哪一種。

### 剛打完就點了鍋燒烏龍還有韓式飯捲，餓

> 我中餐跑去自助餐，夾了不少，結果結帳175= =，不小心夾太貴了
> 我晚餐應該也是滷味吧。

### 題外話，剛剛看到加州大火好像很嚴重，聽說是史上最嚴重的，好可怕

> 加州好像常常火災，國外那種森林真的很神奇，天氣稍微乾燥一點就會燒起來，火源到底是什麼

### 順便跟你分享一下我最近開始貼胸貼了，這樣不怕漏點被看到，因為我在家真的很懶得穿胸罩

> 那個貼著不會悶悶的不舒服麻？感覺撕開會好痛

### 最近政治議題你有一直在追嗎？s老實說我還是不知道為什麼柯要被那樣對待

> 有啊但我之前有在想跟你聊這個會不會立場不同吵起來。
> 我自己覺得法務單位變成這樣真的是滿可笑的...，但也只能嘆氣
> 之前認真盤點現在政府單位還有哪個單位有在認真的，大概只剩審計部吧，國發會投資失敗這件事情我記得行政單位內也是審計部第一個指出來的，至少沒有因為立場而不去說實話
> 我其實很不喜歡各政黨拿著兩岸跟民主這件事情大做文章，講得好像講得好像自己都是正義的一方，我就問一個政黨人這麼多，你確定自己的人都是正義的？
> 我前陣子想到一句我覺得挺有道理的話分享給你，如果周遭的朋友對有政治熱情的，要不就是政治對他有利益，要不就是不懂政治

## 晚上訊息回覆


### 你想要？想要我可以安排= =

> 你冷靜

### 結果剛剛好像點太多了，吃不完，但最近有刷到很多減脂的簡單料理，有空試試看

> 恩...我們之前一起吃飯也很常這樣點太多，我自己點也是啦，會不小心點太多又不想浪費就胖了。
> 剛剛復健完順便去旁邊的家樂福買食材，因為突然想吃白菜滷= =，但因為大白菜不好保存我就改買高麗菜了
> 高麗菜、肉片、豆皮、貢丸、加一點油就可以當生酮了
> 但感覺跟白菜還是差一點(PS我很愛吃大白菜、娃娃菜)


### 「欸你去上廁所的時候有沒有看過....... ？」(猥瑣八卦笑容)，結果意外跟同事作伙開啟一個上班期間共同研究的新世界

> 沒有我覺得不會開啟新世界，但同事看我的眼光從此之後絕對會不一樣
> 昨天那個同事弟弟東西做不出來，跑到會議室待著也不開燈，然後大家都在想怎麼了，還有同事來問我，我說可能是東西做不出來吧。雖然今天看起來問題是解決了，但是每個同事都跑去問他怎麼了XD，因為真的太怪了，那個弟弟是說他思緒卡住，需要找個地方安靜安靜，看來這件事應該之後還會被拿出來損。


### 不否認，但你如果是說單純捏我的奶捏得用力我好像是還好，但奶頭打咩，我會用一樣的招數對待你的馬眼= =來啊來捏阿看誰比較痛痛

> 我才沒有要跟你比這個，那次就真的是意外，我怎麼可能會欺負你，你說是不是。你只能說是。


### 最近一直被某個甜點的廣告燒到，但我除了自己有興趣想嘗試以外，也有冒出想跟你分享美食的念頭，就這樣，反正你知道這點就好了

> 嘛...你要的話也可以跟我說我找時間去門口拿，然後約個時間一起吃也不是不行。如果你真的想試試看的話。

### 原本事發後，說好要斷的、完全不連絡的那種，說了要再出現就是準備好的身分；那理應就是真的等到在一起才會再補充不聯絡時這段期間發生的事情...現在只是多了這個交流的機會去即時了解一些資訊。更正一下說法好了，我對於我自己的事情我還是會盡量跟你分享。但對於我身邊的親朋好友的事情我只想淺淺帶過，不是完全不碰這話題，但我希望你對於想深度了解我的親朋好友的部分可以止於此，例如我要陪馬馬去醫院，你不必問太詳細他怎麼了之類的；對於我之前聊我姊跟瑋瑋那一塊我也覺得現在不適合跟你分享這麼詳細、我三阿姨的部分也是。雖然這可能會造成生疏的感覺？但應該是還好吧，我只是覺得你不用像之前那樣知道這麼細而已。

> 恩，我剛剛去診所的路上也有在想這陣子的事情，確實現在有這個管道可以聯絡跟交流是不錯，或許我不該要求那麼多。我想知道的原因也不是說想八卦或幹嘛，而是想當個傾聽的角色吧，我對於分享家裡的事情是不會想這麼多啦，很多時候就只是想聽聽其他人得意見而已。
> 一定會有生疏的感覺，但沒關係，因為本來就答應好了後續要怎麼做了，我也該考慮一下你的心情才對。
> 這塊你就自己拿捏吧，我覺得深淺這個你大概會看狀況，真的重要的你大概還是會想跟我說，我就這麼猜想，反正你想說的時候我就默默的聽就好了。


### 真的是合法的couple我會分享阿，我之前不是所有秘密都跟你分享嗎？想的到的、想不到的......你自己也知道我有多愛跟你講大大小小的事，我真的覺得我對你沒有祕密。再小小提醒你一點好了，這不完全是交換日記，這是你的部落格，我的角色是客人而已，原本就只是覺得你可以有出處跟我講話......。但我對於讓你感到被句點的事情跟你道歉，你可能覺得我這樣總讓你感到錯愕或者掃興，不知道要接什麼。

> 我自己啦，本來在不能動口的情況下，會聊的就不多，因為你也知道我廢話很多，什麼都能聊，但打字受限於時空，並不是那麼即時，所以我就沒有很擅長做這件事情。
> 我也不是說自己多會聊天，但其實我每天開新篇的時候，我都會先想一下今天有什麼事情可以聊的，如果一個話題有培養起來，有讓我覺得像以前聊天一樣我就會覺得很開心，被句點或是突然要把拉回現實的時候，我就會覺得有氣餒的情感存在。其實上禮拜狀況都還不錯，可能這禮拜你的心境有一點點不太一樣的關係吧。
> 我也不知道這件事情會不會習慣，但發生當下會有、這樣要怎麼維繫、之後如果在一起如果哪天也變成這樣該怎麼辦，我知道你口頭答應過在一起不會這樣，但看到你的這一面，心裡多多少少有點聲音。
> 我沒有要怪你喔，我知道你為什麼這麼做，我只是把心裡在當下的情緒說出來，理性考量跟感性體驗上的差異說給你聽而已。

### 喔....可以啊，因為我都是最後才用這個哈哈最後再用就好，偷偷跟你說如果男朋友最後記得直接幫我用這個給我吃我會覺得很幸福~~~

> 壽喜燒醬這麼鹹你ＯＫ喔，大概眼界我一直以為你不吃重鹹的。

### 我也不想要買到仿的.........哀哀

> 恩...很難啦，你看萬年那邊就一堆假貨了，吉伊卡哇的假貨也很多，還分不太出來有夠可怕，那天買給你那三隻是正的，因為玩樂多也是這種周邊代理商。

### 我看到你的多視窗了，包含希望不要音樂的部分。我覺得你在這塊上是真的像個能滿足我種種願望的小精靈一樣，謝謝你的貼心，我很感動

> 現在應該沒有了吧，講話聲音應該不算拔XD
> 我現在能做的也只有這麼多，我自己心裡也會舒服一點

### 恩很高興你這麼了解他(？)至少目前在我心裡，你在米嚕心裡應該是第二名的存在

> 有一說一，他真的算是一隻很乖的貓，我一直覺得能夠養到夠聰明或是夠乖的貓都是福氣
> 看來你的好運也有用在這方面上

### 我覺得我應該調整的是不要直接對你講一些掃興句點的話，或是你只是講到一點我就延伸更多讓你心情不好的話。因為你有時候根本還沒有聊到那裏去，這是我的問題。抱歉我可以接受你跟我分享周遭朋友同事工會網友家人另一半跟你之間發生的事情，因為我當初跟你提議用這個網站就是私心想要你不要離我太遠，完全斷連。但如果要我現在跟你分享我這邊的種種細節我又會覺得有必要嗎？保持跟以前一樣？要確定內，這樣不就跟之前沒兩樣嗎？只是差別在我們沒碰面而已...我也不想要一直提到你傷害我的事情說嘴，這加減都會消磨到感情的吧？至少我自己是這樣覺得的，反正我也會調整一下自己不要對你主動講出句點你的話，但我應該沒辦法跟以前一樣無話不談。在一起可以，現在可以拿捏一下尺度。

> 恩，我剛剛其實已經抱著你會回答我「我就是要這樣做」的想法再調整心態了，但看到你這樣回，心裡舒服很多，謝謝！我知道現階段一定會有東西不一樣，但我不是很喜歡不太自然的應對方式。
> 對我來說，不能碰面就是一件影響很大的事情了，我不覺得現在跟以前不一樣，但對你來說是的話，那我就照做，畢竟你現在才是有話語權的人XD，這句話不是在酸你，只是我現在也沒什麼資格去要求你什麼。
> 一直被講就會覺得滿難過的，會一直被帶回那天的情緒，不過那是我的造成的問題，我就應該承受，等等這樣的心態會在你跟我提傷害你的事情，反覆矛盾的出現，所以我其實也挺煎熬的，你前幾天不是說我看起來沒怎樣嗎，其實我心裡真的沒表面上看起來這麼好，只是不想去影響到其他人，包含你而已。但我現在也不會在你面前表現出來啦，不想讓人家覺得我是在裝可憐博取你的同情，如果花花他們知道一定會這樣說我，哈哈。
> 就慢慢練習拔反正，我自己也會告訴自己不要想太多，你還是有我的這樣。
> 但我對你之間那種有話必須說的特性，那真的憋不太住。

### 我是什麼完全廢在床上的豬嗎？這讓我想到，我不知道你能不能理解我之前不喜歡你刪我訊息的心情雖然以你的角度這應該無可避免、不能被看到，但我的角度就會覺得你好像不是很重視我跟你之間種種的談話內容，想刪就刪、聊過的文字分享過的照片不見也沒關係(ˊ_>ˋ)

> 沒有啊，只是覺得這樣你不就要一直坐在電腦前，很累而已。
> 我在體諒你你說我覺得你是豬= =。
> 其實做都做了，我也不想再辯解什麼，你說的我知道，我也討厭這麼做，不過我喜歡的照片我會留啦。

### 175還好啦，比叫外送好多了

> 之前不是說好不要再叫外送了！

### 我先買便宜的用用看，目前不會悶，不會雞凸就是比較有安全感一點。(也比較不怕遇到壞心思的男生.........)比較有感覺的是我好像會有點點癢= =奶頭的部分他會有東西墊著所以只是周圍黏住而已

> 我之前好像有問過你要不要貼吧？突然想到這個事
> 欸是說便宜的跟貴的有差嗎？這個是拋棄式的？
> 癢感覺會是悶住的原因，但應該戴久會適應吧，不豬道，好奇但我沒貼過。

### 如果因為立場不同吵起來不也是早晚的事情嗎0.0，比起在一起之後因為這種事情吵架好？前幾天看到一個文章分享說如果兩岸統一還是什麼，合作會讓對岸可以也使用台灣的勞健保資源人口數量需求一旦變多，就會像香港現在一樣想要看病檢查的話都要等好幾十個月我單純會覺得變成這樣的話好可怕如果我有生之年遇到(ˊ_>ˋ)

> 恩...至少現階段如果吵起來我覺得我會沒辦法應付。
> 但實際上，只要不要製造太多衝突或是門戶大開，我認為兩岸的狀況會維持這樣直到我們死掉，因為這不是只有台灣跟中國的問題，美國對中國、日本對中國、菲律賓對中國，其他國家是絕對不會坐視不管的。
> 看一下幾次國外外交官的發言就知道，大家就是在維持這層關係，因為這樣對大家的利益最好
> 雖然我也很希望有朝一日台灣國旗可以大搖大擺地拿出來，但現實情況就是台灣實力做不到這件事情，放眼未來百年也不可能，但既然這樣，選擇去挑起兩岸之間的衝突、又或者讒媚對方，我認為其實他們就是想從挑撥這層關係中間獲得認同或好處而已，不管是藍的還是綠的，說到底在利益面前，權力終究只是玩具，這是我的看法啦
> 我看得很深，但我也因為這樣，發過誓絕對不碰政治，我一但踏進去，我的個性一定會把自己搞死。
> 說到看病，我覺得波波的事情你可以關注一下，法案其實已經把後門打開了，只是用時間差讓大家現在還感覺不出來而已。
> 我其實也對投票這件事情現在很興趣缺缺缺，很多首長一上任，首要的不是兌現對選民政治承諾，而是酬庸，選民跟小丑一樣，等下個四年繼續用同樣的口號繼續騙，看到真的挺難過的。
> 我一直覺得只要有禮義廉恥，這種涉及公民利益的事情就不該有小路可走，但結果好像是我想太多了。

### 我不想要讓你覺得跟我聊天心裏不舒服，至少我不是有意的，真要說就是現階段覺得尺度要會拿捏吧，而且也會覺得你知道這麼多，那如果最後沒有在一起的話，我是不是到時候會覺得，我之前跟你說那麼多幹嘛，想了一下，如果這樣解釋呢？雖然我說我有興趣聽你分享你的事乍聽下好像對你不是很公平，但那也是因為我是有意願跟你在一起的我才想去了解，相反的你有興趣聽我分享我的事，但你卻沒有意願甚至打算跟我在一起啊，那對我來說是不是也不公平？

> 可能我看待這件事情的立場有一點點不太一樣吧，因為當初還沒有這層關係的時候，我們就會聊東南西北，所以我才會覺得說現在也應該要這樣。
> 你這個回答我剛剛回來的路上也有想過，大致上就這樣吧，前面有說過，我認為你真的想分享還是會大說特說，反正我不會逼你，你有想跟我說就說，我還是會分享，我也沒有覺得這件事情不公平，就是你跟我的想法不一樣而已，我可以配合你。
> 真要說我氣噗噗的原因，只是因為被句點或是冷漠的回覆，我覺得我現在情緒價值給得很足夠，這不是對純朋友會有的態度，但你這樣回我我會覺得不平衡，我會得這個應該跟有沒有在一起沒關係，只要聽話的人都希望對方給自己的反饋是足夠的，我是這樣想的，所以才會一直跟你提到我不喜歡這樣。

### 我不知道這段解釋你聽起來如何，你如果要說我現在對你的感情很強烈我承認，但就是因為還有感情才會願意現在還在跟你往來，沒感情我就不會做這些了，我也希望你的專情目標這點可以趕快體現出來，我甚至會壞壞的思考，你現在好像就很難對你對象專情，那你們在一起的意義在哪？QQ

> 恩，所以我剛剛回來也覺得，拉開一點不一樣的對待態度對於你來說是一部比較有利的行為吧，能理解有能接受，所以請你繼續，但就上面說的回應請給我情緒價值，不然我心真的累累

### 我大學謝師宴也是班上用紅橙黃綠藍靛紫去選服裝顏色，我是紅色，很好挑衣服，反正我為了那個活動，買了人生第一件蘿莉洋裝，我不知道你有沒有看過，很少有機會穿到它，那次之後有穿去參加我小阿姨的婚禮、跟我美日店長的婚禮

> 應該是沒看過，但你剛剛給我看過照片了。身材跟髮型都很適合這種衣服呢...
> 抱歉，想到髒髒的事情去了🤣，我去找個蘿莉片尻一下，臉的部分我靠想像。

### 我不希望我跟你因為這些事散了，我也不想要你跟我聊天壓力變大~(ˊ_>ˋ)

> 恩... 其實這也才第二周而已，就都還在適應吧，我自己情緒過後是想滿開的啦，果然還是得講出來，不然真的不舒服


## 結語

明天要尾牙，理論上來說我最好早點去睡，不然我可能會吃飯吃到睡著，所以明天早上我會再給一篇，稍微聊一些別的比較不沉悶的事情，希望你可以捧場捧場

也謝謝你有一直想我的事情啦，萬分感謝～

## 日常訊息

15:51
OK可以認真上班了

15:43
剛睡醒，頭太暈了就睡了一下沒想到睡了一小時= =
我剛剛去廁所，嘖又有人在我旁邊那間脫衣服，OMG這大樓的男廁是怎麼了

抱歉，我只是擔心我是不是又講錯什麼話了你人直接不見，目前還沒有紀錄你睡到下午三點
這次紀錄更新之後有了，有你可能在睡覺的可能
看到你回我，鬆了一口氣一口氣😀

15:10
明明之前說好會按我讚的😞

14:20
你有在看麻今天？
https://www.youtube.com/live/nIOsHRugQ-k


| <a href="/ame1637/3010972056"><< 1月8日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/2763485419"> 1月10日 >></a> |
| :-----------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------------------------: |



<script>
document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() {
    window.scrollToComments = function(event) {
        event.preventDefault();
        document.getElementById('disqus_thread').scrollIntoView({ 
            behavior: 'smooth' 
        });
    }

    window.scrollToTop = function(event) {
        event.preventDefault();
        window.scrollTo({
            top: 0,
            behavior: 'smooth'
        });
    }
});
</script>