---
categories: ame1637
updated: true
comments: true
hidden: true
title: 250205
abbrlink: 3481275260
date: 2025-02-05 06:13:35
---
562981456

| <a href="/ame1637/3095870442"><< 2 月 4 日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/562981456"> 2 月 7 日 >></a> |
| :---------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------: |

今天久違的第一篇，因為好像大部分的問題都在mail中說了，今天好像終於可以回歸日記了XD。
前幾天的事情雖然mail裡頭有說過，但我還是很感謝你願意。
能提供一些幫助給你我是真的很開心，看到你跟米嚕就覺得這趟真值得。

不過還是希望你趕快好起來，雖然現在病況沒這麼嚴重了，但是還是一樣入口的東西要注意，生食盡量這禮拜先別吃喔！

不過你好像明天可以找個時間去買Ａ酸了齁

今天下班的時候其實是在跟前同事聊，怎麼談加薪跟怎麼保持自己是進步的狀態
前者我有在mail說過，
後者是因為前端目前沒有其他比我厲害的人能夠讓我學習，
我請教他，因為他在公司的時候也是沒有人比他強，我想知道怎麼保持自己在公司都在top的位置。

他說這個其實有點吃天份，需要本身對於程式的理解能力夠強，即便是自己陌生的東西也要聽到就能略知一二。
恩...聽起來挺困難的，但我好像能理解，就像我在看我同部門的同事，聽上面講的需求都要聽好久，還會聽錯，但我一聽就知道意思的感覺差不多。

對了我還順便問了一下，公司前端部門過去的薪水最高是多少，結果意外我是最高的XD
老闆當時二面的時候跟我說，這個薪水是主管給我的，挺意外他給我這麼高的評價XD
明明面試我都亂回XD

然後順便問了一下公司被資遣的那個人，聽說他不只跟設計不合，連ios的小主管對他也很頭痛，怎麼說呢...太過散漫？
聽說他寫code就是能動就好，規則、習慣都沒有好好養成，導致ios的小主管常常要幫她改code改到天荒地老，上班時間公司規定7小時，他就只上7小時，然後聽說他身上還有帶刀子，一把瑞士刀，到底誰會帶刀子上班啊＝＝。

總之今天這樣聽下來，感覺被資遣好像也是剛好。
就是個問題人物。

明天要去動手術了，希望手術順利，如果有排到刀房的話...
不然手一直這樣其實滿不舒服的。

| <a href="/ame1637/3095870442"><< 2 月 4 日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/562981456"> 2 月 6 日 >></a> |
| :---------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------: |

<script>
document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() {
    window.scrollToComments = function(event) {
        event.preventDefault();
        document.getElementById('disqus_thread').scrollIntoView({
            behavior: 'smooth'
        });
    }

    window.scrollToTop = function(event) {
        event.preventDefault();
        window.scrollTo({
            top: 0,
            behavior: 'smooth'
        });
    }
});
</script>
