---
categories: ame1637
updated: true
comments: true
hidden: true
title: 250215
abbrlink: 3600497213
date: 2025-02-15 06:13:35
---

| <a href="/ame1637/1224716190"><< 2 月 12 日</a>  | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/1334995847"><< 2 月 16 日</a>  |
| :---------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------: |

> 但我其實最後的那段沒有很懂你在說啥，呵呵
說日本不適合居住這件事嗎？因為日本規矩很多又很壓抑啊

>21號跟我媽她們出去一整天，你會想要來找米嚕嗎？因為那天我不在，22或23可能會跟萱去寵物展，米嚕又可以去逛逛了

好啊！ 但這樣鑰匙你要放在雨衣嗎？
是說你那天大概幾點回來啊？

>我對於米嚕還是會偶爾咬我的腳也是倍感無奈= =好像糾正不太起來😂😂😂

那個我是覺得還好，排除他牙齒很利這件事情，其實他咬的滿小力的，我家以前黃金也是，他很喜歡咬我們的手，準確一點來說是含著但又有咬的動作？
我也不知道，他幹嘛這樣，可能就喜歡吧。
如果可以真想讓你認識我們家黃金，可惜他不在了QQ

我有跟你說過我當初想上獸醫其實也是希望自己在他們年紀大的時候可以幫的上忙，因為我那時候算過我大學畢業他們差不多也老的差不多了，但結果就是沒考上QQ

>前幾天有跟初戀聊幾句，他來找我弄點東西，他已穩定交往中，他之前有去日本留學過好一陣子，所以好像一直有在做日本運動用品系列的代購網拍，他跟我說隔壁就蝦皮怎麼沒有想要賣東西😂😂😂然後我就跟他說我賣的成本比不過其他商家= =就沒有想要跟其他人競爭了🤣🤣🤣

短期語言學校吧，還滿多那種的，我本來也想去，但看到一期學費要十幾萬我就放棄了，而且聽說如果真的是要學日文的話，只去一期成效其實不太好，那我就更沒錢了。
喔喔，代購賺差價的，但感覺最近日幣在漲對他們來說挺不友好的。
我其實前陣子有稍稍想過，如果我跟你在一起的話，會不會哪天真的想去搞網拍，當然只是想想啦...誒不對其實我有查一些資料，現在蝦皮抽成太高，弄不好其實會很忙還沒賺頭＝＝

> 最近這幾天如果白天生意淡淡讓我有點萌生要不要去早餐店打工的念頭（壹瞬間而已啦）😂😂還是不要衝動哈哈哈

其實如果你有閒時間的話，搞不好其實可以趁著空閒之餘接個案，比方說下面這個
<a href="https://shopee.tw/list/%E4%BB%A3%E6%8B%BC%E6%8B%BC%E5%9C%96">代拼拼圖</a>

我知道你對手工藝很在行，但我不知道你對什麼有興趣就是了

> 最近不知道要看什麼動畫又在重看一拳超人了，埼玉真的是我的偶像之一欸～帥🥹🥹🥹（撒花）

你有追漫畫嗎，我覺得一拳的漫畫畫得很精緻耶，不是原本那個作者畫的，是後來的重製版
我不知道你懂不懂之間的差別，簡單來說就是光速蒙面俠的作者很喜歡一拳超人，所以跟原本的作者做了一重製版這個系列。
不過其實去年一拳漫畫版有出一點小問題，就是現在這個進度，重製版的劇情跟原作有些不一樣，結果去年畫了一整年的進度，今年好像全部推掉重寫。滿奇怪的第一次看到這種狀況。

> 大豬豬情人節快樂❤️今年情人節有不壹樣的感覺嗎？還是你其實也無感了，如果在一起的話還蠻想跟你出去走走約會一天的～

有啊，收到你的卡片，不得不說你那個巧克力真的來得真好，吃完乳加氣都消了，一部分是因為充滿挑戰性，也他媽太硬了吧！！
金沙我會留著慢慢吃XD

其實我那天在想到底是該買給你巧克力還是蛋糕，後來選了後者，其實我買兩個一部分是想看你會不會留我下來一起吃啦XD。不要問我為什麼不講，你沒主動約我也不好意思留太久XD

> 今天天氣好一點了，真的很討厭下雨耶
結果16號又要下雨了 嘖

> 看你拿到新玩具感覺很哇哭哇哭，希望你可以用新玩具拍到很多喜歡的畫面
新東西還有新鮮感，不過今天吃飯的時候拿去拍了一下夜間街景，我覺得好像還是16拍起來比較好看，應該日本回來這台就會賣掉了吧，但這幾天會在調教看看。

> 不知道你是怎麼想的，不過我之前好像有跟你說過，我現階段都對出國本身慾望還好，但如果跟有意義的對象或是在有意義的日子一起去就挺樂意的，所以我也會把一樣的想法套用在你期望的想法上🤣對於你跟對象飛出去兩週挺不想去多想些什麼，倒不如說我一定會往那邊去想，我才會想說那乾脆那兩週都不要理你好了

恩，我知道你沒有主動要出國的意思，也說過你就大概想去日本而已，我也是，但對我來說日本的感覺比較不一樣啦，我也說不上來，不是崇日說日本什麼都很棒那種，只是覺得喜歡那種秩序感跟便利感共存的感覺，但我也很討厭他們的工作環境就是了，變動速度太慢。

如果跟你出去的話，可能就是要我來安排行程吧，不過你是不是比較偏好去環球樂園那種可以玩的地方，如果一直跑商店街、或是神社景點之類的你是不是就會覺得無聊？

反正你選著回吧，我能看到你的訊息一定會是很高興的我希望你知道這一點，日記要更新應該沒辦法，但所見所聞我會分享給你，當然你也可以選擇不看XD。

iphone的事情，我只能說...抱歉我昨天不應該睡著= =，有早點打給你就知道該怎麼幫你了，總之，事情都發生了，解決完再順便想想辦法怎麼解決這件事情吧，但我剛剛也一直在思考你桌上到底有什麼可以刮這麼深，我其實有想過會不會是你的墊子上面卡到玻璃渣所以才割到，但玻璃渣能這麼深嗎...
除了你說的保護貼不要太早撕之外，下次還是拍張照片吧...
還是說有可能是上一家店家，再貼保護貼的同時往刮痕灌膠？所以當下才沒看到？

另外我自己也認同季軒說的，我做四年，機身刮到我有過，但我從沒刮到玻璃，甚至是刮成這樣，更何況是你= =怎麼可能刮這麼深，這個程度是用金鋼刀刮的吧...

反正賠錢事小，你說刮刮樂跟拼果中獎還回去，我倒是覺得還好老天有給你一筆錢去消災，不然換作是別人，運氣可能就沒這麼好了。

另外那組客人...我是建議你以後就別接了，我覺得誠信上有點問題。抱歉，我知道你一直跟我說客人很好之類的，但在刮傷玻璃這件事情上，我比較願意相信你跟我的經驗。

| <a href="/ame1637/1224716190"><< 2 月 12 日</a>  | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/1334995847"><< 2 月 16 日</a> |
| :---------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :---------------------------: |

<script>
document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() {
    window.scrollToComments = function(event) {
        event.preventDefault();
        document.getElementById('disqus_thread').scrollIntoView({
            behavior: 'smooth'
        });
    }

    window.scrollToTop = function(event) {
        event.preventDefault();
        window.scrollTo({
            top: 0,
            behavior: 'smooth'
        });
    }
});
</script>
