---
categories: ame1637
updated: true
comments: true
hidden: true
title: 250311
abbrlink: 3493106707
date: 2025-03-11 06:13:35
---

| <a href="/ame1637/2380045681"><< 2 月 21 日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/1228785065">  3月 12 日 >></a> |
| :---------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------: |

結果昨天回去東西沒整理就睡著了，到底是我年紀大了還是因為感冒體力不支啊嘖嘖

中午過去找你有讓你嚇到嗎？我其實是抱著進不去的念頭過去的XD
看到妳跟米嚕安好心裡有比較放心了

昨天說的簡而言之就是我覺得主管他開會的時候都說好好好，但實際上我在弄的時候他那邊問題都很多。
這也算是辦公室文化吧...
知道你好奇辦公室文化所以分享一些有的沒的給你知道XD
其實不管是辦公室文化還是自己創業還是包膜師，好像都離不開與人溝通的問題，
我自己是很懶得跟陌生人聊天開槓，但現在回過頭來看，
這幾份工作這樣甚至連與人溝通的佔比我都覺得好像不相上下，
只有溝通的內容不一樣而已。

昨天回來做到位置上的時候還好，但一開會才發現我不在的時候所有事情幾乎都沒進展，
從好的方面來說，可以想做我很重要吧？沒有我事情就空轉。
但以壞的角度想，這好像挺沒效率的而且整個團隊很沒有彈性，
這樣真的好嗎？我不禁這樣想。
總覺得應該跟上面再多要一個人，不然感覺事情好像做不太完。
我一個人卡兩個專案屬實有點龐大，我這樣覺得

是說你昨晚去哪裡了啊？不會又是遠傳聚會吧XD

| <a href="/ame1637/2380045681"><< 2 月 21 日</a> | <a href="javascript:void(0)" onclick="scrollToComments(event)">前往留言</a> | <a href="/ame1637/1228785065">  3月 12 日 >></a> |
| :---------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------: |

<script>
document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() {
    window.scrollToComments = function(event) {
        event.preventDefault();
        document.getElementById('disqus_thread').scrollIntoView({
            behavior: 'smooth'
        });
    }

    window.scrollToTop = function(event) {
        event.preventDefault();
        window.scrollTo({
            top: 0,
            behavior: 'smooth'
        });
    }
});
</script>
