---
title: 241226
categories: ame1637
updated: true
comments: true
hidden: true
abbrlink: 3781392017
date: 2024-12-26 06:13:35
---

| <a href="/ame1637/2020222763"><< 12月25日</a> | <a href="/ame1637/1713164915">12月27日 >></a> |
| :-------------------------------------------- | --------------------------------------------: |

## 一、前言 
<details>

<summary>你可以先點開來看</summary>
 
恩，我覺得要把生氣的內容打在前面，這樣才不會影響後面的觀看體驗。
你的截圖我都看了，但整篇下來我很不喜歡花花說，我說那段不要找砲友那段，他回我干我屁事跟後面說的那些。因為明明我是在互相打氣，但被他講的一文不值。雖然我知道他是想安慰你或是想替你出口氣(或是替她自己出口氣)，但這是拿來安慰人用的嗎，然後現在感覺把氣出在我身上，這種感覺真的滿差的= =。
但沒關係，以後有在一起，遇到她再跟她慢慢算= =+

</details>

## 二、正文

我有看到你剛剛留的了
我覺得有件事情還是讓你先知道好了，就是先讓你知道我現在的情況好了

### 1. 這幾天開始的狀況

我這幾天其實反應速度慢很多，就是我自己會明顯感覺到我講話會先頓一下才講。

我自己猜是因為前幾天情緒波動太大跟腦袋轉太快導致的，我自己感覺跟當初得完新冠的腦霧感覺有點像，可能過幾天休息就好。

我說這個的原因，是因為你提的很多事情，我現在還沒有辦法想得很完整，但我也答應過你了，之後要誠實，我也不想再講出什麼違背自己內心的話，只不過心裡話憋習慣了，所以這件事情我自己也是需要練習。

呈上，也因為這樣，最近可能過程中會需要一直跟你持續溝通，才能慢慢達成一個平衡，所以我希望你不要抗拒這幾天可能會有的溝通過程，往後這事情不會變成常態，我不希望像前幾天那樣，什麼都沒想清楚就說出來，我可以嘗試讓整個溝通的過程不要像是之前那樣的頻繁互動。

### 2. 互動的方式

#### 回覆
不然暫時先這樣你覺得呢？ 一天兩次，中午一次，睡前一次，中午那次可選，如果你那天真的不想中午回我就晚上睡前再回我。
而我的話，中午一次、上班過程會留時間戳留言、睡前一次。

#### 直播
老實說我還是想替你多做一點，不然直播的部分，我就先開著，你不用顧及我會不會在意你有沒有看，我今天也是當作你沒在看，我自己直播開心的紀錄的，互動是不用擔心我啦，我心裡還穩的住，至於你說會不會之後突然沒了，我覺得應該是不會。

互動過程先這樣，剩下等你回覆我明天再想想。

### 跟花花line的訊息

下午跟剛剛總算是把你跟花花的圖片看完了，截圖時忘記解析度的問題了，看到鬥雞眼= =...。
看完的心得...其實就跟你前幾天跟我說的差不多，所以我並不是很意外。我是也能夠理解他們作為你的朋友，此時此刻就是想站在你那邊替我說話，即便有些話我自己聽了不是很舒服，即便有些話明明就不是那麼一回事，但我能怎麼辦呢(´_ゝ`)，我自己當初沒想清楚就講出來的話，那也只能往我身上燒。

整個過程其實我猜也猜的到，我不是很想面對我去傷害另一個我愛的人的過程，但我還是鼓起勇氣看完了，我覺得我有必要跟著你去承受這些，我不會忘記自己傷害過你的事情，「永遠不會」。到現在那天在你工作室邊講邊哭的畫面我到現在還想得起來...


#### 題外話

關於禮拜一那天，我知道你當時很想見我，問我好多為什麼，我也好想去找你，蛋我後來沒去找你有幾個原因

1.我不知道你到底想不想看到我，我對你做了這些事情，說不定你當時恨不得把我砍了，也不是害怕你殺了我，只是不知道自己到底該用什麼心態、什麼立場去面對你，我對你用了這麼多感情，但為什麼最後我會說出這種話，我到現在都還想不出答案

2.我當時狀況真的很糟，除了上述的問題之外，最大的問題還是內耗吧，真的，我自己也在質疑我自己，為什麼會說出這樣的話，為什麼沒辦法勇敢地提分手，當時到底在想什麼，我到底現在該怎麼做。我當時說你有朋友可以陪很好，還記得嗎，那是因為那時候的我真的好想要有人聊，我想聊我現在到底該怎麼做，我就這樣自己跟自己問了成百上千的為什麼一整個晚上，以為自己睡了，其實還是醒著，導致我那天精神狀況很糟，我知道你當時要的絕對不是看到那樣的我，面無表情、沒辦法說出真心話、沒辦法提供任何情緒價值的我，那樣的我被你看到，只會讓你更難過，所以我當時才沒過去。


不過我還是很謝謝你，過程中還是有稍稍地替我講點話，聽到你對她們說，我除了這件事情以外，各方面都跟你很match，聽到這個心裡真的很暖，你替我講話的地方我都很認真的在看，你到底稱讚我什麼，哈哈。
我那天也是這樣在我媽面前說你，那時候在家人面前講完你的事情的時候真的覺得心裡舒服很多，因為貶低你真的不是我想要做的，也不是我的真心。
雖然是在這種狀況底下，但我終於在我家人面前介紹了你，說了你哪裡好哪裡不好（對，要介紹就不能只介紹優點），我爸大概也看出我的意思了，才叫我暫時先不要想，先讓自己心裡平穩一點再說吧。

我今天下班的時候有經過寧夏，我現在對寧夏的印象就是，你在紅茶店買得甜點不好吃XD，真的好想再跟你去逛逛，跟你聊著學生時期的事情，那時候真的好有趣。


接下來回一下今天留言的部分當作收尾好了

>Q:壽司郎除了茶碗蒸跟鮪魚真的特別...
>Q：米嚕的腳看起來沒事了...
>Q:與其說忍⋯我其實也會想...
>Q:我不知道你現在哭是為了什麼...

A:我是覺得藏壽司不是不好吃，但真的太摳了，越來越摳，相比之下壽司郎壽司給的很大氣，另外你們也中太多了吧！
A:一定是看到拔鼻好了。
A:我先說我現在的感覺，會淡化啊，100% -> 90%，但好像也沒淡化多少，我是覺得不太可能因為你不關心就淡化啦，我不知道你說這句話是不是真的想要我去淡化這個感覺，又或者是你想淡化對我的情感。我先說我自己的好了，我自己是不太想去淡化...一定是不會表露出來的沒錯，但不代表我內心的我不會去在意不會不去回想這些事情，所以如果你是擔心我會淡化的話，就放心吧，跟你的事情就算想忘都忘不了。
A:其實就是很多情感交集在一起，又想到這陣子的事情就憋不住了

>Q:直播⋯如果是在一起，能上...
>Q:不然這樣呢？一天一次就好？

A:互動方式上面有提到過了，我現在的想法也不是長久以後都這樣，還是會滾動式的調整。
因為畢竟也答應過你了，但我首要目的還是先讓雙方的心情回覆到一個相對舒服的狀況，就只是這樣。

>Q:嗯⋯我可能還是覺得不太...

A:先這樣一個禮拜試試看吧，之後頂多次數變少或你不想看才會停吧。你不要一直看我啦！我特地放音樂就是想讓你當背景音樂聽喔，你這樣我做什麼醜姿勢被你看到我不就糟了嗎！
不過我其實也想讓你看看我工作的一面啦，畢竟你的印象大多都停留在包膜師？讓你看看工程師的我XD，回覆的部分，就剛剛上面有提過，也是後續滾動調整。



我友善被當油條，我只能說，我跟花花的樑子真的結大了
不過他真的跟我前女友那一群同學好像，我當時大學的時候聽他們在討論時事或是班上同學的事情，也都是這種調調，我都覺得，再怎麼不滿也沒必要講成這樣吧，哈哈

反正，炮友不行，絕對不行。
我答應未來一定是準備好的狀況下去見你，但我也希望你是完好的，這是我心中一個很重要、最重要的願望跟念想，你相信我能做到那天答應的事情，所以我也相信你能做到。


晚安～
阿對了，六日有大寒流喔，明天上午應該天氣會不錯，趁這個機會去洗衣服吧

12/27 04:05 Evan筆.


## 平日回覆時間戳

<details>

<summary>點開</summary>
-

17:12
https://youtube.com/live/4PVNcNVyTM4?feature=share

16:20
地震？？

16:04
你還記得我之前給你在日本買的吉伊卡哇的鐵盒餅乾嗎？
我剛剛發現我公司附近的7-11有賣，一盒要920 = =
我當時買日幣1600，換算成台幣也才300多，也貴太多了吧


14:09 
補一下yt連結 剛剛重開
https://youtube.com/live/nxckLGQomp0?feature=share

13:48
我剛剛騎車有經過你工作室，結果你還沒開門
我想我之後應該只要有機會都會經過看一下你的工作室
今天是第二天，心情...可能有比較輕鬆一點，但也不確定，這陣子應該會一直反反覆覆
不說了，晚點來工作先去買東西吃


12/26 13:37
早安，我早上睡過頭了就乾脆請假請到中午了，
然後我忘記把程式碼給備份上來，所以昨晚的文章在家裡的電腦
回去我再同步一下
我後來想到我好像可以上班的時候開直播，這樣你也看得到我(雖然我看不到你)
不過有人盯或許我工作會比較認真，哈哈

</details>


| [<< 12月25日](https://normal-evan.com/appleandmilu1225.html) | [12月27日 >>](https://normal-evan.com/appleandmilu1227.html) |
| :----------------------------------------------------------- | -----------------------------------------------------------: |