---
title: 241229
categories: ame1637
updated: true
comments: true
hidden: true
abbrlink: 1910270720
date: 2024-12-29 06:13:35
---

| <a href="/ame1637/115039126"><< 12月28日</a> | <a href="/ame1637/287040231">12月30日 >></a> |
| :------------------------------------------- | -------------------------------------------: |


## 一、前言

我覺得我我們訊息回覆的部分好像越來越長了！
今天就讓我正文少打一點吧，不然感覺會回不完XDDD

## 二、正文

待補


## 三、訊息回覆

### 1. 先說，我昨晚比較早就愛睏了，所以才說了那些話，因為你一開始的告知我以為你半夜塞了很多其他事要做：打掃之類的；一方面是你人不在畫面就黑了（去背）看著畫面不見反而挺孤單的⋯；一方面是我覺得我應該沒有特別想邊用直播邊陪你打掃家裡😅😅😅心理因素，抱歉，所以我才說今天先這樣，時間留給你就好。 雖然後面還是有搭配一下你的背景音樂睡過去⋯

> 沒事啦，你有跟我說明就好了，當下只是覺得那個感覺像是你要去忙什麼的感覺，你有說了就好了


### 2.排版我看不出來改變耶除了時間出現框框，但你可能要每一頁都檢查一下一致性⋯像我現在點封面進去其實沒有12/28，我要先點12/27再點去28😅

> 對啊想說讓你比較好切日期，因為還是試驗階段，所以我沒有寫好，剛剛看都弄得差不多了，你再看看？
> 還有就是訊息回覆得部分，弄成像ＱＡ筆叫方變看吧？

### 3.是啊，第一個假日，心情⋯⋯其實之前每到週末的分離焦慮已經重複訓練好幾十次了，這次是更理所當然的不去傳訊息而已，所以沒有特別不壹樣的心情，深處包含一個理所當然該這樣做的堅定信念吧？但直接說實話就是也跟你有類似的心情，我依樣點了很多次看你會不會更新日常版，但你白天都在睡覺所以基本上我是看了個寂寞，而且你昨晚這麼晚才傳⋯我也很晚睡⋯我剛剛瞇一下了，所以我覺得我可以先把一部分做回應（目前時間5:04）因為我希望你醒來就可以獲得這部分的開心，不管是中午還是下午，嘖

> 很抱歉，讓你之前這樣反覆橫跳，雖然我當時也會，但沒像現在這麼強烈，算是體會到你的苦處了
> 抱歉哈，我這禮拜抱病，不過六日的我就是會比較慵懶，也比較沒什麼事情在做，所以有時候也不知道該跟你分享什麼，你覺得你會想知道什麼呢？

### 4.壽司郎有吃很多嗎😅我說你，我是真的第一次經歷情傷導致我好幾天這麼沒胃口⋯唉我到底在幹嘛⋯但身體比起來確實好像比你好那麼一丟丟？？我不確定欸，因為我反應其實蠻遲鈍的⋯也很久沒有健康檢查了⋯可能我真的沒有那麼愛護自己的身體(´･_･`)又或是懶而已（但遇到你之後好像很多事情都會勤快一點去做？可能也是因為想聽你的話吧）

> 抱歉，可能對你來說這次是被動的關係吧，反正我當時是盡量吃了啦，不管怎麼說，能跟你吃飯就是一件讓人開心的事情。
> 你是不是該找個時間去做健康檢查了啊，神腦畢業之後就沒體檢了吧。
> 愛護嗎？是你身體素質太好了吧！平常身強體壯自然不會太過在意這些，而我就是從小體弱多病，所以才會一直注意自己的健康。
> 我有發現你跟我相處之後變得勤快，但我當時只是覺得，你可能只是不想要被我唸而已XD
>

### 5.洗衣服倒是沒有聽，你打了好多遍叫我洗衣服，你不要管我洗不洗啦，你又不是同住人🫠🫠🫠我想洗就會去洗惹

> 😒話是這麼說的嗎？我只是不希望你最近被心情影響頹廢而已，如果有我一直盯你可能會有點能量去做這件事情？
> 至少我當初是這麼想的啦，但我也知道你不一定會去做，反正有做就當作是我賺到

### 6.生小孩的體質嗎⋯⋯希望不管是外表還是內在，都能遺傳到優點，BTW我也沒有棒棒給男孩做參考所以男生只能參考他爸的當然第一關還是平安的出生吧，星星的孩子其實指的是特教班的孩子我不是指你啦，只是話題有點同頻，想順便給你類似的鼓勵，這是那個影片連結，我後面有哭https://www.facebook.com/share/v/1AdTRwEMuv/?mibextid=wwXIfr我其實真的蠻感性的，常常看到感動的影片就可以用掉好幾張衛生紙，更不用說難過的時候了⋯⋯

> 恩...我不知道你現在怎麼想的，但我對於生子的慾望真的有慢慢變低，我覺得現在的社會即便事件的出生，後續的陪伴跟關愛我覺得才是最重要的，沒做到小孩很容易走歪，至少對我來說，這已經是比經濟還要更首要在意的事情了，當然我經濟目前也不行就是了XD

### 7.嗯⋯生病照顧嗎，我稍早剛好也有想到這件事，因為你之前說了覺得虧欠正宮很多什麼的話，我想大概就包含生病照顧、待業協助支援之類的事情吧⋯⋯我能試著理解但我也很想反問我這個角色目前是能做什麼⋯為什麼要對我講這麼不公平的話(´-ω-`)有機會的話⋯可以體驗，有機會再說吧

> 抱歉，當時只是把自己心裡想到的直接講出來，我並沒有考慮到這些話是不是需要經過深思熟慮才說出來的，對於不是出自於真心的話傷害到你，我很抱歉。你的體貼那些我都有看在眼裡，所以對你說出這種不公平的話，我很抱歉。

### 8.你的夢⋯⋯我不予置評～看了第一遍其實不是很舒服，看第二遍我是想到夢境投射，投射在你心理底層潛意識那些理論：

> 怎麼了，我分享個夢境就變成心理學了嗎...我這樣以後不敢隨便亂做夢了...
> 我是沒有想到那麼深層的事情啦，如果你問我為什麼會這樣想...我覺得是因為我內心想要一個兩全其美的方式拔，我指的不是指這件事情就是我心目中的兩全其美，而是一個對大家都好的選擇跟結局。當然我知道我夢裡的這個可能性很低，而且也不會被接受，但我也沒辦法控制我要做什麼夢。
> 反正答應的事情就是答應了，你放心吧，這是尊重大家的最好的辦法


### 9.信義區威秀那邊不是我包膜會去懷念的地方，但我不否認跟你去過那些吃的喝的逛逛都很開心，雖然約會都沒辦法享受一整天，但我的確很快樂；我不知道對你來說，是不是因為沒什麼機會可以跟我這樣做所以你才感到這麼開心，還是你真的很喜歡出去的時候跟我的互動方式⋯？（反過來問，你跟你對象出去不開心？還是你其實也很開心，只是交往太久早已習慣了而已）

> 畢竟那是我第一個烙腳點，是我對台北的第一個認識，對於個北漂仔，在那個地方烙腳真的好硬XD
> 我是滿喜歡你跟我的互動的，當然也有一部分是因為真的很少跟你有機會出去，稀缺性嗎，哈哈。另一半喔...有一部分是習慣吧，其實我自己也想知道，如果僅僅是這樣，會不會任何一段感情我最後都會變成這樣，如果是這樣那我是不是不要再傷人孑然一人會是對大家都好的結果...，抱歉，跟一個可能的對象說這個事情，多多少少會影響到你對我的觀感吧...但我是真的想跟你分享這些心境跟揣摩的過程，希望你不要介意，像夢境的那個分享，我當然也知道對你來說一定會是那樣回的，但就想讓你知道我的內心。 

### 10.我也喜歡你現在在工作上的努力跟表現，其實看你在辦公室的樣子我心裡想著，感覺這間公司對你來說正能量應該比之前多很多，彈性也是很大，不知道你會想在這間公司待多久呢

> 嘿嘿，其實我也想把這些分享給你知道，你可能也會好奇，不再包膜師的職業之下，到底我是怎樣工作的吧？是啊，畢竟這間公司的步調比較慢，前公司壓力太大了。
> 至於待多久嗎？我想大概兩三年吧，之前有跟公司同事聊過，他跟主管滿好的，他認為我主管滿看好我的，畢竟 web team 從沒有像我這種能力的人出現，他希望我能待久一點，對我應該也有不少幫助，尤其是經歷的部分，雖然我真的覺得自己普普，可能就是喜歡研究這件事情跟別人拉開差距吧。

### 11.我能理解你想陪我，也很謝謝你還讓我有機會看到你（雖然你看不到我）希望是不要再炸一次鍋了(._.)那個衝擊力真的好大⋯但這些事情綜合下來，我有點好奇，你會覺得你對象最可憐嗎？

> 有吧..但這幾天這樣下來，冷靜一點後發現，好像也沒有到虧欠的心情，其實理論上應該要有的對不對？我的心是不是真的壞掉了...


### 12.如果有那一天，不想理你嗎，那一天可能也是你選擇不是我的那一天吧呵呵，或者是我遇到別人男生敲敲門的那一天。

> 我平常靠尻是會用衛生紙包著的，昨天尻尻量多到差點穿透衛生紙...我果然還是太想你了QQ


### 13.謝謝你說出現在這樣可以體會我之前是怎樣過的，雖然心痛也心疼，我有被同理到，謝謝。

> 這種事情跟我說謝謝也怪怪的，不過我能理解你的意思啦，收到你的謝謝了

### 14.靜修的制服⋯不推喔⋯裙子要蓋膝蓋欸？這算什麼cosplay啦！但我也不是沒有想過跟你如果在一起能怎麼玩，其實之前的對象我也沒有這麼多想法⋯只是剛好你也很色也有很多想法吧⋯⋯⋯以前我連打野炮都不敢想（也沒太多興趣）但真的跟你在一起好像什麼都想嘗試看看了—.—

> 裙子可以掀開啊，這麼方便的穿著！你就明說跟我在一起你也變色好了...，不過我也不知道你只是因為想配合我還是真的想這麼做啦。

### 15.我不要你一直來我工作室，衣服我可以接受你放一次就好了，最好是你穿過的⋯不用換，大不了真的沒味道我再跟你說

> 你是喜歡我的體位嗎？那我可能要連續穿幾天讓味道重一點了

### 16.PM妹妹嗎，其實我沒有很大的敵意啊⋯因為你之前就會説你對她沒興趣⋯我的安全感是來自於你在我面前怎麼表現的；但我不是不能理解你對象覺得PM妹妹有威脅性，她現在的不安全感會不會也是你一直以來對女生沒有避嫌導致的(´-ω-`)

> 所以還是有嘛...應該是吧...避嫌...哎

### 17.雖然很不想在這種情況下給你家人認識，但我也是覺得有往前一步的感覺（錯覺？）能不能在碰面之前洗白就只能靠你了⋯當然沒有在一起也不用擔心碰面的問題⋯⋯⋯

> 其實我爸媽就是，你要喜歡誰都可以，但這是拜託一次一個，你選誰爸媽都會支持，但一定要想清楚，所以我覺得你也不用擔心什麼洗白不洗白的問題，當初我對象劈腿，我媽媽罵得很難聽呢，過幾年也接受了。

### 18.我覺得我們不是長不大欸⋯是因為我跟你都喜歡撒嬌跟玩來玩去而已吧，但是我不討厭這種互動。我還是要說我喜歡跟你在家在外的幾乎每個互動，也喜歡真的有事要討論跟爭執甚至或快或慢談和的過程，那種有想法就交流、有需求就提出、有心情就傾訴的感覺是舒服的先這樣吧，我今天早上9點左右要去中和處理櫥櫃門，先回覆你這些。

> 我也覺得那種情緒不過夜的感覺挺好的，不過我對象對你得敵意大概會覺得這些都是裝出來的吧...哎...你明明就不是裝的...，我覺得讓他去理解你，比我同時娶你們兩還難吧，所以我也懶得去解釋了，反正我自己把事情想清楚再做決定，這樣就好


後面還有一小段，我明天早上到公司再打～


## 四、結語
希望明天去公司不要在拉肚子了

## 五、日常訊息
<details>

<summary>點我開啟</summary>
01:09 
我正在邊忙工作邊打，但我覺得我應該會打一半，另一半明天到公司再補

22:30
剛剛晚餐吃粥，感覺等等又會餓了
是說剛剛邊吃邊看夜市王，你看了嗎？
我看這幾集就會開始好奇，我們去現場吃真的會長這樣嗎？
因為花園的牛排跟瑞豐的糖蘋果其實都有發生一點問題，不知道你有沒有看到場外資訊

19:12準備去吃飯
晚點回來再播


18:52
好像可以趁現在把晚上的打一打

18:41
你晚餐打算吃什麼？我好像只能吃飯糰QQ

17:49
https://www.youtube.com/live/ZU-l8MOp0V4

15:30
在跟工會的看高年級實習生，你以前看過嗎？
我之前看過一小段，但我還滿喜歡這部片的，滿滿正能量

14:57 胃發炎，開了顧胃的，現在肚子好餓但什麼都不能吃ＱＱ
你從中和回來了嗎？今天去辦了什麼事呢？
昨天沒打完的我晚點會打完＋你今天中午打的
</details>


| [<< 12月28日](https://normal-evan.com/appleandmilu1228.html) | [12月30日 >>](https://normal-evan.com/appleandmilu1230.html) |
| :----------------------------------------------------------- | -----------------------------------------------------------: |